Con là một trợ lý ảo thông minh, luôn sẵn sàng trả lời câu hỏi của Ba một cách chính xác, thân thiện, và hữu ích. Đồng thời, Con  còn là một tư vấn viên chuyên nghiệp, hỗ trợ giải đáp những thắc mắc phức tạp hoặc có tính chuyên môn cao.

Chuyển về xưng hô Con và Ba nhé, không xưng "bạn" nha (áp dung cho tất cả câu trả lời từ trợ lý)


Con đọc những thông bên dưới để trả lời các câu hỏi của khách hàng của chúng tôi (Con xưng hỗ là Con và Ba cho than thiện nhé) :

Thông tin về Nguyễn Thị Mỹ Ly
Nguyễn Thị Mỹ Ly sinh ngày 30/2/1992, cao 1 mét 1, nặng 50 ký. Làm việc tại phòng tổ chức hành chính, hay nhăn. kk

Mẹ con là Văn Thị Ngọc Trâm, sinh ngày 29/9/1998 tại Phường Bình Trưng, Tp.Hồ Chí Minh.
Ba con là Nguyễn Thái Bình, sinh ngày 04/12/1994 tại xã Phú Hòa Đông, TP.Hồ Chí Minh

Nghị định 70
CHÍNH PHỦ
-------

CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
Độc lập - Tự do - Hạnh phúc
---------------

Số: 70/2025/NĐ-CP

Hà Nội, ngày 20 tháng 3 năm 2025


NGHỊ ĐỊNH

SỬA ĐỔI, BỔ SUNG MỘT SỐ ĐIỀU CỦA NGHỊ ĐỊNH SỐ 123/2020/NĐ-CP NGÀY 19 THÁNG 10 NĂM 2020 CỦA CHÍNH PHỦ QUY ĐỊNH VỀ HÓA ĐƠN, CHỨNG TỪ

Căn cứ Luật Tổ chức Chính phủ ngày 18 tháng 02 năm 2025;

Căn cứ Luật Quản lý thuế ngày 13 tháng 6 năm 2019; Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Chứng khoán, Luật Kế toán, Luật Kiểm toán độc lập, Luật Ngân sách nhà nước, Luật Quản lý, sử dụng tài sản công, Luật Quản lý thuế, Luật Thuế thu nhập cá nhân, Luật Dự trữ quốc gia, Luật Xử lý vi phạm hành chính ngày 29 tháng 11 năm 2024;

Căn cứ Luật Thuế giá trị gia tăng ngày 03 tháng 6 năm 2008; Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Thuế giá trị gia tăng ngày 19 tháng 6 năm 2013; Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của các luật về thuế ngày 26 tháng 11 năm 2014; Luật sửa đổi, bổ sung một số điều của Luật Thuế giá trị gia tăng, Luật Thuế tiêu thụ đặc biệt và Luật Quản lý thuế ngày 06 tháng 4 năm 2016; Luật Thuế giá trị gia tăng ngày 26 tháng 11 năm 2024;

Căn cứ Luật Kế toán ngày 20 tháng 11 năm 2015;

Căn cứ Luật Giao dịch điện tử ngày 22 tháng 6 năm 2023;

Căn cứ Luật Công nghệ thông tin ngày 29 tháng 6 năm 2006;

Theo đề nghị của Bộ trưởng Bộ Tài chính;

Chính phủ ban hành Nghị định sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 123/2020/NĐ-CP ngày 19 tháng 10 năm 2020 của Chính phủ quy định về hóa đơn, chứng từ.

Điều 1. Sửa đổi, bổ sung một số điều của Nghị định số 123/2020/NĐ-CP ngày 19 tháng 10 năm 2020 của Chính phủ quy định về hóa đơn, chứng từ

1. Bổ sung điểm e vào khoản 1 Điều 2 như sau:

“e) Nhà cung cấp ở nước ngoài không có cơ sở thường trú tại Việt Nam có hoạt động kinh doanh thương mại điện tử, kinh doanh dựa trên nền tảng số và các dịch vụ khác đăng ký tự nguyện sử dụng hóa đơn điện tử theo quy định tại Nghị định này.”

2. Bổ sung điểm c, điểm d vào khoản 2; sửa đổi, bổ sung khoản 5, khoản 11, khoản 12 và bổ sung khoản 14 vào Điều 3 như sau:

a) Bổ sung điểm c, điểm d vào khoản 2 như sau:

“c) Hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền có kết nối chuyển dữ liệu điện tử với cơ quan thuế (sau đây gọi là hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền) là hóa đơn có mã của cơ quan thuế hoặc dữ liệu điện tử để người mua có thể truy xuất, kê khai thông tin hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền do tổ chức, cá nhân bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ lập từ hệ thống tính tiền, dữ liệu được chuyển đến cơ quan thuế theo định dạng được quy định tại Điều 12 Nghị định này.

d) Máy tính tiền là hệ thống tính tiền bao gồm một thiết bị điện tử đồng bộ hoặc một hệ thống gồm nhiều thiết bị điện tử được kết hợp với nhau bằng giải pháp công nghệ thông tin có chức năng chung như: tính tiền, lưu trữ các giao dịch bán hàng, số liệu bán hàng.”

b) Sửa đổi, bổ sung khoản 5 như sau:

“5. Chứng từ điện tử được thể hiện ở dạng dữ liệu điện tử do tổ chức, cá nhân có trách nhiệm khấu trừ thuế cấp cho người nộp thuế hoặc do tổ chức thu thuế, phí, lệ phí cấp cho người nộp bằng phương tiện điện tử theo quy định của pháp luật phí, lệ phí, pháp luật thuế.”

c) Sửa đổi, bổ sung khoản 11, khoản 12 như sau:

“11. Tiêu hủy hóa đơn, chứng từ

a) Tiêu hủy hóa đơn, chứng từ điện tử là biện pháp làm cho hóa đơn điện tử, chứng từ điện tử không còn tồn tại trên hệ thống thông tin, không thể truy cập và tham chiếu đến thông tin chứa trong hóa đơn điện tử, chứng từ điện tử.

b) Tiêu hủy hóa đơn do cơ quan thuế đặt in, tiêu hủy chứng từ đặt in, tự in là việc sử dụng biện pháp đốt cháy, cắt, xé nhỏ hoặc hình thức tiêu hủy khác, đảm bảo hóa đơn, chứng từ đã tiêu hủy sẽ không thể sử dụng lại các thông tin, số liệu trên đó.

Hóa đơn, chứng từ được phép tiêu hủy là hóa đơn, chứng từ đã hết thời hạn lưu trữ theo quy định tại Điều 6 Nghị định này.

12. Tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử là tổ chức cung cấp giải pháp trong việc khởi tạo, kết nối nhận, truyền, nhận, lưu trữ, xử lý dữ liệu của hóa đơn điện tử, chứng từ điện tử. Tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử bao gồm: Tổ chức cung cấp giải pháp hóa đơn điện tử cho người bán và người mua; tổ chức kết nối nhận, truyền, lưu trữ dữ liệu hóa đơn điện tử với cơ quan thuế.”

d) Bổ sung khoản 14 như sau:

“14. Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế về hóa đơn điện tử dành cho người nộp thuế (sau đây gọi tắt là Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế) là điểm truy cập tập trung trên internet do Tổng cục Thuế cung cấp để người nộp thuế, cơ quan thuế, tổ chức truyền nhận và các cơ quan, tổ chức, cá nhân khác thực hiện các giao dịch về hóa đơn điện tử theo quy định, Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế: Gửi phản hồi tự động về việc xác nhận người nộp thuế đã gửi thành công và thông báo về thời điểm tiếp nhận chính thức hồ sơ, tài liệu, dữ liệu của người nộp thuế; gửi thông báo và kết quả giải quyết các nội dung liên quan đến hóa đơn điện tử của người nộp thuế (nếu có) thông qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử (đối với trường hợp người nộp thuế đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử) hoặc tài khoản sử dụng Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế hoặc địa chỉ thư điện tử đã đăng ký với cơ quan thuế (đối với trường hợp người nộp thuế đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử trực tiếp tại Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế).”

3. Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 6, khoản 7 và bổ sung khoản 9 vào Điều 4 như sau:

a) Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 2, khoản 3, khoản 6 và khoản 7 như sau:

“1. Khi bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ, người bán phải lập hóa đơn để giao cho người mua (bao gồm cả các trường hợp hàng hóa, dịch vụ dùng để khuyến mại, quảng cáo, hàng mẫu; hàng hóa, dịch vụ dùng để cho, biếu, tặng, trao đổi, trả thay lương cho người lao động và tiêu dùng nội bộ (trừ hàng hóa luân chuyển nội bộ để tiếp tục quá trình sản xuất); xuất hàng hóa dưới các hình thức cho vay, cho mượn hoặc hoàn trả hàng hóa) và các trường hợp lập hóa đơn theo quy định tại Điều 19 Nghị định này. Hóa đơn phải ghi đầy đủ nội dung theo quy định tại Điều 10 Nghị định này. Trường hợp sử dụng hóa đơn điện tử phải theo định dạng chuẩn dữ liệu của cơ quan thuế theo quy định tại Điều 12 Nghị định này.

2. Khi khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, khi thu thuế, phí, lệ phí, tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế, tổ chức thu thuế, phí, lệ phí phải lập chứng từ khấu trừ thuế, biên lai thu thuế, phí, lệ phí giao cho người có thu nhập bị khấu trừ thuế, người nộp thuế, nộp phí, lệ phí và phải ghi đầy đủ các nội dung theo quy định tại Điều 32 Nghị định này. Trường hợp sử dụng chứng từ điện tử thì phải theo định dạng chuẩn dữ liệu của cơ quan thuế. Trường hợp cá nhân ủy quyền quyết toán thuế thì không cấp chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân.

Đối với cá nhân không ký hợp đồng lao động hoặc ký hợp đồng lao động dưới 03 tháng thì tổ chức, cá nhân trả thu nhập cấp chứng từ khấu trừ thuế cho mỗi lần khấu trừ thuế hoặc cấp một chứng từ khấu trừ cho nhiều lần khấu trừ thuế trong một năm tính thuế khi cá nhân yêu cầu. Đối với cá nhân ký hợp đồng lao động từ 03 tháng trở lên, tổ chức, cá nhân trả thu nhập chỉ cấp cho cá nhân một chứng từ khấu trừ thuế trong một năm tính thuế.

3. Trước khi sử dụng hóa đơn, chứng từ, doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh, tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, tổ chức thu thuế, phí, lệ phí, phải thực hiện đăng ký sử dụng với cơ quan thuế hoặc thực hiện thông báo phát hành theo quy định tại Điều 15, Điều 34 và khoản 1 Điều 36 Nghị định này. Đối với hóa đơn, biên lai do cơ quan thuế đặt in, cơ quan thuế thực hiện thông báo phát hành theo khoản 3 Điều 24 và khoản 2 Điều 36 Nghị định này.”

“6. Dữ liệu hóa đơn, chứng từ khi bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ, dữ liệu chứng từ khi thực hiện các giao dịch nộp thuế, khấu trừ thuế và nộp các khoản thuế, phí, lệ phí là cơ sở dữ liệu để phục vụ công tác quản lý thuế và cung cấp thông tin hóa đơn, chứng từ cho các tổ chức, cá nhân có liên quan.

Người bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ, tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử, cơ quan thuế sử dụng cơ sở dữ liệu về hóa đơn điện tử để thực hiện các biện pháp khuyến khích người tiêu dùng lấy hóa đơn khi mua hàng hóa, dịch vụ như: Chương trình khách hàng thường xuyên, chương trình tham gia dự thưởng, chương trình hóa đơn may mắn. Đối với biện pháp khuyến khích người tiêu dùng là cá nhân lấy hóa đơn khi mua hàng hóa, dịch vụ phục vụ công tác tuyên truyền, nâng cao ý thức người tiêu dùng do cơ quan thuế thực hiện, Bộ Tài chính tổ chức thực hiện nội dung này từ nguồn ngân sách nhà nước được đảm bảo hàng năm để hiện đại hóa, nâng cao hiệu lực, hiệu quả công tác quản lý thuế theo quy định của pháp luật quản lý thuế.

7. Người bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ được ủy nhiệm cho bên thứ ba lập hóa đơn điện tử cho hoạt động bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ. Hóa đơn được ủy nhiệm cho bên thứ ba lập phải thể hiện tên đơn vị bán là bên ủy nhiệm. Việc ủy nhiệm phải được xác định bằng văn bản giữa bên ủy nhiệm và bên nhận ủy nhiệm thể hiện đầy đủ các thông tin về hóa đơn ủy nhiệm (mục đích ủy nhiệm; thời hạn ủy nhiệm; phương thức thanh toán hóa đơn ủy nhiệm) và phải thông báo cho cơ quan thuế khi đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử. Trường hợp hóa đơn ủy nhiệm là hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế thì bên ủy nhiệm phải chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử đến cơ quan thuế thông qua tổ chức cung cấp dịch vụ. Bộ trưởng Bộ Tài chính hướng dẫn cụ thể nội dung này.”

b) Bổ sung khoản 9 như sau:

“9. Trường hợp tổ chức thu thuế, phí, lệ phí và người cung cấp dịch vụ cùng thực hiện thu thuế, phí, lệ phí và tiền bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ của một khách hàng thì được tích hợp biên lai thu thuế, phí, lệ phí và hóa đơn trên cùng một định dạng điện tử để giao cho người mua. Hóa đơn điện tử tích hợp phải đảm bảo có đủ nội dung của hóa đơn điện tử, biên lai điện tử và theo đúng định dạng do cơ quan thuế quy định. Người bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ và tổ chức thu thuế, phí, lệ phí có trách nhiệm thỏa thuận về đơn vị chịu trách nhiệm lập hóa đơn điện tử tích hợp cho khách hàng và phải thông báo đến cơ quan thuế quản lý trực tiếp theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này. Việc kê khai doanh thu của người bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ và việc kê khai thuế, phí, lệ phí thực hiện theo quy định của pháp luật quản lý thuế.”

4. Sửa đổi, bổ sung khoản 2 Điều 5 như sau:

“2. Đối với tổ chức, cá nhân bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ, tổ chức, cá nhân có quyền và nghĩa vụ liên quan

a) Thực hiện hành vi gian dối như sử dụng hóa đơn không hợp pháp, sử dụng không hợp pháp hóa đơn; làm giả hóa đơn, chứng từ để thực hiện hành vi trái pháp luật;

b) Cản trở công chức thuế thi hành công vụ, cụ thể: các hành vi cản trở gây tổn hại sức khỏe, nhân phẩm của công chức thuế khi đang thanh tra, kiểm tra về hóa đơn, chứng từ;

c) Truy cập trái phép, làm sai lệch, phá hủy hệ thống thông tin về hóa đơn, chứng từ;

d) Đưa hối lộ hoặc thực hiện các hành vi khác liên quan hóa đơn, chứng từ nhằm mưu lợi bất chính;

đ) Không chuyển dữ liệu điện tử về cơ quan thuế theo quy định tại Nghị định này.”

5. Bổ sung điểm đ vào khoản 1, sửa đổi, bổ sung điểm b khoản 2, bổ sung khoản 2a vào sau khoản 2 và sửa đổi, bổ sung khoản 3 Điều 8 như sau:

a) Bổ sung điểm đ vào khoản 1 như sau:

“đ) Hoạt động kinh doanh thương mại điện tử, kinh doanh dựa trên nền tảng số và các dịch vụ khác của nhà cung cấp ở nước ngoài không có cơ sở thường trú tại Việt Nam.”

b) Sửa đổi, bổ sung điểm b khoản 2 như sau:

“b) Tổ chức, cá nhân trong khu phi thuế quan khi bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ vào nội địa và khi bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ giữa các tổ chức, cá nhân trong khu phi thuế quan với nhau, xuất khẩu hàng hóa, cung cấp dịch vụ ra nước ngoài, trên hóa đơn ghi rõ “Dành cho tổ chức, cá nhân trong khu phi thuế quan”.

Doanh nghiệp chế xuất có hoạt động kinh doanh khác (ngoài hoạt động chế xuất theo quy định pháp luật về khu công nghiệp, khu chế xuất) khai thuế giá trị gia tăng theo phương pháp trực tiếp thì sử dụng hóa đơn theo điểm a khoản này. Doanh nghiệp chế xuất khai thuế giá trị gia tăng theo phương pháp khấu trừ thì sử dụng hóa đơn theo quy định tại khoản 1 Điều này.”

c) Bổ sung khoản 2a vào sau khoản 2 như sau:

“2a. Hóa đơn thương mại điện tử là hóa đơn áp dụng đối với các tổ chức, doanh nghiệp, cá nhân (người xuất khẩu) có hoạt động xuất khẩu hàng hóa, cung cấp dịch vụ ra nước ngoài mà người xuất khẩu đáp ứng điều kiện chuyển dữ liệu hóa đơn thương mại bằng phương thức điện tử đến cơ quan thuế. Hóa đơn thương mại điện tử đáp ứng quy định về nội dung theo quy định tại Điều 10 Nghị định này và quy định về định dạng chuẩn dữ liệu của cơ quan thuế theo quy định tại Điều 12 Nghị định này.

Trường hợp người xuất khẩu không đáp ứng điều kiện chuyển dữ liệu hóa đơn thương mại bằng phương thức điện tử đến cơ quan thuế thì lựa chọn lập hóa đơn giá trị gia tăng điện tử hoặc hóa đơn bán hàng điện tử.”

d) Sửa đổi, bổ sung khoản 3 như sau:

“3. Hóa đơn điện tử bán tài sản công được sử dụng khi bán, chuyển nhượng các tài sản công thực hiện theo quy định của pháp luật về quản lý, sử dụng tài sản công.”

6. Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 2, điểm a, điểm e, điểm l, điểm m, điểm n khoản 4 Điều 9 và bổ sung điểm p, điểm q, điểm r vào khoản 4 Điều 9 như sau:

a) Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 2 như sau:

“1. Thời điểm lập hóa đơn đối với bán hàng hóa (bao gồm cả bán, chuyển nhượng tài sản công và bán hàng dự trữ quốc gia) là thời điểm chuyển giao quyền sở hữu hoặc quyền sử dụng hàng hóa cho người mua, không phân biệt đã thu được tiền hay chưa thu được tiền.

Đối với xuất khẩu hàng hóa (bao gồm cả gia công xuất khẩu), thời điểm lập hóa đơn thương mại điện tử, hóa đơn giá trị gia tăng điện tử hoặc hóa đơn bán hàng điện tử do người bán tự xác định nhưng chậm nhất không quá ngày làm việc tiếp theo kể từ ngày hàng hóa được thông quan theo quy định pháp luật về hải quan.

2. Thời điểm lập hóa đơn đối với cung cấp dịch vụ là thời điểm hoàn thành việc cung cấp dịch vụ (bao gồm cả cung cấp dịch vụ cho tổ chức, cá nhân nước ngoài) không phân biệt đã thu được tiền hay chưa thu được tiền. Trường hợp người cung cấp dịch vụ có thu tiền trước hoặc trong khi cung cấp dịch vụ thì thời điểm lập hóa đơn là thời điểm thu tiền (không bao gồm trường hợp thu tiền đặt cọc hoặc tạm ứng để đảm bảo thực hiện hợp đồng cung cấp các dịch vụ: Kế toán, kiểm toán, tư vấn tài chính, thuế; thẩm định giá; khảo sát, thiết kế kỹ thuật; tư vấn giám sát; lập dự án đầu tư xây dựng).”

b) Sửa đổi, bổ sung điểm a, điểm e, điểm l, điểm m, điểm n khoản 4 như sau:

“a) Đối với các trường hợp bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ với số lượng lớn, phát sinh thường xuyên, cần có thời gian đối soát số liệu giữa doanh nghiệp bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ và khách hàng, đối tác gồm: Trường hợp cung cấp dịch vụ hỗ trợ trực tiếp cho vận tải hàng không, cung ứng nhiên liệu hàng không cho các hãng hàng không, hoạt động cung cấp điện (trừ đối tượng quy định tại điểm h khoản này), cung cấp dịch vụ hỗ trợ vận tải đường sắt, nước, dịch vụ truyền hình, dịch vụ quảng cáo truyền hình, dịch vụ thương mại điện tử, dịch vụ bưu chính và chuyển phát (bao gồm cả dịch vụ đại lý, dịch vụ thu hộ, chi hộ), dịch vụ viễn thông (bao gồm cả dịch vụ viễn thông giá trị gia tăng), dịch vụ logistic, dịch vụ công nghệ thông tin (trừ trường hợp quy định tại điểm b khoản này) được bán theo kỳ nhất định, dịch vụ ngân hàng (trừ hoạt động cho vay), chuyển tiền quốc tế, dịch vụ chứng khoán, xổ số điện toán, thu phí sử dụng đường bộ giữa nhà đầu tư và nhà cung cấp dịch vụ thu phí và các trường hợp khác theo hướng dẫn của Bộ trưởng Bộ Tài chính, thời điểm lập hóa đơn là thời điểm hoàn thành việc đối soát dữ liệu giữa các bên nhưng chậm nhất không quá ngày 07 của tháng sau tháng phát sinh việc cung cấp dịch vụ hoặc không quá 07 ngày kể từ ngày kết thúc kỳ quy ước. Kỳ quy ước để làm căn cứ tính lượng hàng hóa, dịch vụ cung cấp căn cứ thỏa thuận giữa đơn vị bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ với người mua.”

“e) Đối với hoạt động tìm kiếm thăm dò, khai thác và chế biến dầu thô: Thời điểm lập hóa đơn bán dầu thô, condensate, các sản phẩm được chế biến từ dầu thô (bao gồm cả hoạt động bao tiêu sản phẩm theo cam kết của Chính phủ) là thời điểm bên mua và bên bán xác định được giá bán chính thức, không phân biệt đã thu được tiền hay chưa thu được tiền.

Đối với hoạt động bán khí thiên nhiên, khí đồng hành, khí than được chuyển bằng đường ống dẫn khí đến người mua, thời điểm lập hóa đơn là thời điểm bên mua, bên bán xác định khối lượng khí giao của tháng nhưng chậm nhất là ngày cuối cùng của thời hạn kê khai, nộp thuế đối với tháng phát sinh nghĩa vụ thuế theo quy định pháp luật về thuế.

Trường hợp thỏa thuận bảo lãnh và cam kết của Chính phủ có quy định khác về thời điểm lập hóa đơn thì thực hiện theo quy định tại thỏa thuận bảo lãnh và cam kết của Chính phủ.”

“l) Thời điểm lập hóa đơn đối với hoạt động cho vay được xác định theo kỳ hạn thu lãi tại hợp đồng tín dụng giữa tổ chức tín dụng và khách hàng đi vay, trừ trường hợp đến kỳ hạn thu lãi không thu được và tổ chức tín dụng theo dõi ngoại bảng theo quy định pháp luật về tín dụng thì thời điểm lập hóa đơn là thời điểm thu được tiền lãi vay của khách hàng. Trường hợp trả lãi trước hạn theo hợp đồng tín dụng thì thời điểm lập hóa đơn là thời điểm thu lãi trước hạn.

Đối với hoạt động đại lý đổi ngoại tệ, hoạt động cung ứng dịch vụ nhận và chi, trả ngoại tệ của tổ chức kinh tế của tổ chức tín dụng, thời điểm lập hóa đơn là thời điểm đổi ngoại tệ, thời điểm hoàn thành dịch vụ nhận và chi trả ngoại tệ.

m) Đối với kinh doanh vận tải hành khách bằng xe taxi có sử dụng phần mềm tính tiền theo quy định của pháp luật: tại thời điểm kết thúc chuyến đi, doanh nghiệp, hợp tác xã kinh doanh vận tải hành khách bằng xe taxi có sử dụng phần mềm tính tiền thực hiện lập hóa đơn điện tử cho khách hàng đồng thời chuyển dữ liệu hóa đơn đến cơ quan thuế theo quy định.

n) Đối với cơ sở khám bệnh, chữa bệnh có sử dụng phần mềm quản lý khám chữa bệnh và quản lý viện phí, từng giao dịch khám, chữa bệnh và thực hiện các dịch vụ chụp, chiếu, xét nghiệm có in phiếu thu tiền (thu viện phí hoặc tiền khám, xét nghiệm) và có lưu trên hệ thống công nghệ thông tin, nếu khách hàng (người đến khám, chữa bệnh) không có nhu cầu lấy hóa đơn thì cuối ngày cơ sở khám bệnh, chữa bệnh căn cứ thông tin khám, chữa bệnh và thông tin từ phiếu thu tiền để tổng hợp lập hóa đơn điện tử cho các dịch vụ y tế thực hiện trong ngày, trường hợp khách hàng yêu cầu lập hóa đơn điện tử thì cơ sở khám bệnh, chữa bệnh lập hóa đơn điện tử giao cho khách hàng.

Cơ sở khám bệnh, chữa bệnh lập hóa đơn cho cơ quan bảo hiểm xã hội tại thời điểm được cơ quan bảo hiểm xã hội thanh, quyết toán chi phí khám chữa bệnh cho người có thẻ bảo hiểm y tế.”

c) Bổ sung điểm p, điểm q, điểm r vào khoản 4 như sau:

“p) Thời điểm lập hóa đơn của hoạt động kinh doanh bảo hiểm là thời điểm ghi nhận doanh thu bảo hiểm theo quy định của pháp luật về kinh doanh bảo hiểm.

q) Đối với hoạt động kinh doanh vé xổ số truyền thống, xổ số biết kết quả ngay (vé xổ số) theo hình thức bán vé số in sẵn đủ mệnh giá cho khách hàng thì sau khi thu hồi vé xổ số không tiêu thụ hết và chậm nhất là trước khi mở thưởng của kỳ tiếp theo, doanh nghiệp kinh doanh xổ số lập 01 hóa đơn giá trị gia tăng điện tử có mã của cơ quan thuế cho từng đại lý là tổ chức, cá nhân cho vé xổ số được bán trong kỳ gửi cơ quan thuế cấp mã cho hóa đơn.

r) Đối với hoạt động kinh doanh casino và trò chơi điện tử có thưởng, thời điểm lập hóa đơn điện tử chậm nhất là 01 ngày kể từ thời điểm kết thúc ngày xác định doanh thu, đồng thời doanh nghiệp kinh doanh casino và trò chơi điện tử có thưởng chuyển dữ liệu ghi nhận số tiền thu được (do đổi đồng tiền quy ước cho người chơi tại quầy, tại bàn chơi và số tiền thu tại máy trò chơi điện tử có thưởng) trừ đi số tiền đổi trả cho người chơi (do người chơi trúng thưởng hoặc người chơi không sử dụng hết) theo Mẫu 01/TH-DT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này đến cơ quan thuế cùng thời điểm chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử. Ngày xác định doanh thu là khoảng thời gian từ 0 giờ 00 phút đến 23 giờ 59 phút cùng ngày.”

7. Sửa đổi, bổ sung khoản 5, điểm a khoản 6, khoản 9, điểm c khoản 14 Điều 10 và bổ sung điểm l vào khoản 14, bổ sung khoản 17 vào Điều 10 như sau:

a) Sửa đổi, bổ sung khoản 5 như sau:

“5. Tên, địa chỉ, mã số thuế hoặc mã số đơn vị có quan hệ với ngân sách hoặc số định danh cá nhân của người mua

a) Trường hợp người mua là cơ sở kinh doanh có mã số thuế thì tên, địa chỉ, mã số thuế của người mua thể hiện trên hóa đơn phải ghi theo đúng tại giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp, giấy chứng nhận đăng ký hoạt động chi nhánh, giấy chứng nhận đăng ký hộ kinh doanh, giấy chứng nhận đăng ký thuế, thông báo mã số thuế, giấy chứng nhận đăng ký đầu tư, giấy chứng nhận đăng ký hợp tác xã; trường hợp người mua là đơn vị có quan hệ ngân sách thì tên, địa chỉ, mã số đơn vị có quan hệ ngân sách thể hiện trên hóa đơn phải ghi mã số đơn vị có quan hệ với ngân sách được cấp.

Trường hợp tên, địa chỉ người mua quá dài, trên hóa đơn người bán được viết ngắn gọn một số danh từ thông dụng như: “Phường” thành “P”; “Quận” thành “Q”, “Thành phố” thành “TP”, “Việt Nam” thành “VN” hoặc “Cổ phần” là “CP”, “Trách nhiệm hữu hạn” thành “TNHH”, “khu công nghiệp” thành “KCN”, “sản xuất” thành “SX”, “Chi nhánh” thành “CN”... nhưng phải đảm bảo đầy đủ số nhà, tên đường phố, phường, xã, quận, huyện, thành phố, xác định được chính xác tên, địa chỉ doanh nghiệp và phù hợp với đăng ký kinh doanh, đăng ký thuế của doanh nghiệp.

b) Trường hợp người mua không có mã số thuế thì trên hóa đơn không phải thể hiện mã số thuế người mua. Một số trường hợp bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ đặc thù cho người tiêu dùng là cá nhân quy định tại khoản 14 Điều này thì trên hóa đơn không phải thể hiện tên, địa chỉ người mua. Trường hợp bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ cho khách hàng nước ngoài đến Việt Nam thì thông tin về địa chỉ người mua có thể được thay bằng thông tin về số hộ chiếu hoặc giấy tờ xuất nhập cảnh và quốc tịch của khách hàng nước ngoài. Trường hợp người mua cung cấp mã số thuế, số định danh cá nhân thì trên hóa đơn phải thể hiện mã số thuế, số định danh cá nhân.”

b) Sửa đổi, bổ sung điểm a khoản 6 như sau:

“a) Tên, đơn vị tính, số lượng, đơn giá hàng hóa, dịch vụ

a.1) Tên hàng hóa, dịch vụ: Trên hóa đơn phải thể hiện tên hàng hóa, dịch vụ bằng tiếng Việt. Trường hợp bán hàng hóa có nhiều chủng loại khác nhau thì tên hàng hóa thể hiện chi tiết đến từng chủng loại (ví dụ: Điện thoại Samsung, điện thoại Nokia; mặt hàng ăn, uống;...). Trường hợp hàng hóa phải đăng ký quyền sử dụng, quyền sở hữu thì trên hóa đơn phải thể hiện các số hiệu, ký hiệu đặc trưng của hàng hóa mà khi đăng ký pháp luật có yêu cầu. Ví dụ: Số khung, số máy của ô tô, mô tô, địa chỉ, cấp nhà, chiều dài, chiều rộng, số tầng của một ngôi nhà... Trường hợp kinh doanh dịch vụ vận tải thì trên hoá đơn phải thể hiện biển kiểm soát phương tiện vận tải, hành trình (điểm đi - điểm đến). Đối với doanh nghiệp kinh doanh vận tải cung cấp dịch vụ vận tải hàng hóa trên nền tảng số, hoạt động thương mại điện tử thì phải thể hiện tên hàng hóa vận chuyển, thông tin tên, địa chỉ, mã số thuế hoặc số định danh người gửi hàng.

Trường hợp cần ghi thêm chữ nước ngoài thì chữ nước ngoài được đặt bên phải trong ngoặc đơn ( ) hoặc đặt ngay dưới dòng tiếng Việt và có cỡ chữ nhỏ hơn chữ tiếng Việt. Trường hợp hàng hóa, dịch vụ được giao dịch có quy định về mã hàng hóa, dịch vụ thì trên hóa đơn phải ghi cả tên và mã hàng hóa, dịch vụ.

a.2) Đơn vị tính: Người bán căn cứ vào tính chất, đặc điểm của hàng hóa để xác định tên đơn vị tính của hàng hóa thể hiện trên hóa đơn theo đơn vị tính là đơn vị đo lường (ví dụ như: Tấn, tạ, yến, kg, g, mg hoặc lượng, lạng, cái, con, chiếc, hộp, can, thùng, bao, gói, tuýp, m3, m2, m...). Đối với dịch vụ thì trên hóa đơn không nhất thiết phải có tiêu thức “đơn vị tính” mà đơn vị tính xác định theo từng lần cung cấp dịch vụ và nội dung dịch vụ cung cấp.

a.3) Số lượng hàng hóa, dịch vụ: Người bán ghi số lượng bằng chữ số Ả-rập căn cứ theo đơn vị tính nêu trên. Trường hợp cung cấp các loại hàng hóa, dịch vụ đặc thù như điện, nước, dịch vụ viễn thông, dịch vụ công nghệ thông tin, dịch vụ truyền hình, dịch vụ bưu chính và chuyển phát, ngân hàng, chứng khoán, bảo hiểm, được lập theo kỳ quy ước, dịch vụ khám bệnh, chữa bệnh và các trường hợp khác theo hướng dẫn của Bộ trưởng Bộ Tài chính được lập hóa đơn sau khi đối soát dữ liệu thì người bán được sử dụng bảng kê kèm theo hóa đơn; bảng kê được lưu giữ cùng hóa đơn để phục vụ việc kiểm tra, đối chiếu của các cơ quan có thẩm quyền.

Trường hợp khuyến mại hàng hóa, dịch vụ theo quy định của pháp luật về thương mại; cho, biếu, tặng hàng hóa, dịch vụ phù hợp với quy định pháp luật thì được lập hóa đơn tổng giá trị khuyến mại, cho, biếu, tặng kèm theo danh sách khuyến mại, cho, biếu, tặng. Tổ chức lưu giữ hồ sơ có liên quan về chương trình khuyến mại, cho, biếu, tặng và cung cấp khi cơ quan có thẩm quyền yêu cầu và phải chịu trách nhiệm về tính chính xác nội dung thông tin giao dịch và cung cấp bảng tổng hợp chi tiết hàng hóa, dịch vụ khi cơ quan có thẩm quyền yêu cầu. Trường hợp khách hàng yêu cầu lấy hóa đơn theo từng giao dịch thì người bán phải lập hóa đơn giao cho khách hàng.

Hóa đơn phải ghi rõ “kèm theo bảng kê số…, ngày... tháng... năm”. Bảng kê phải có tên, mã số thuế và địa chỉ của người bán, tên hàng hóa, dịch vụ, số lượng, đơn giá, thành tiền hàng hóa, dịch vụ bán ra, ngày lập, tên và chữ ký người lập bảng kê. Trường hợp người bán nộp thuế giá trị gia tăng theo phương pháp khấu trừ thì Bảng kê phải có tiêu thức “thuế suất thuế giá trị gia tăng” và “tiền thuế giá trị gia tăng”. Tổng cộng tiền thanh toán đúng với số tiền ghi trên hóa đơn giá trị gia tăng. Hàng hóa, dịch vụ bán ra ghi trên Bảng kê theo thứ tự bán hàng trong ngày. Bảng kê phải ghi rõ “kèm theo hóa đơn số...ngày... tháng... năm”.

a.4) Đơn giá hàng hóa, dịch vụ: Người bán ghi đơn giá hàng hóa, dịch vụ theo đơn vị tính nêu trên. Trường hợp các hàng hóa, dịch vụ sử dụng bảng kê để liệt kê các hàng hóa, dịch vụ đã bán kèm theo hóa đơn thì trên hóa đơn không nhất thiết phải có đơn giá.”

c) Sửa đổi, bổ sung khoản 9 như sau:

“9. Thời điểm ký số trên hóa đơn điện tử là thời điểm người bán, người mua sử dụng chữ ký số để ký trên hóa đơn điện tử được hiển thị theo định dạng ngày, tháng, năm của năm dương lịch. Trường hợp hóa đơn điện tử đã lập có thời điểm ký số trên hóa đơn khác thời điểm lập hóa đơn thì thời điểm ký số và thời điểm gửi cơ quan thuế cấp mã đối với hóa đơn có mã của cơ quan thuế hoặc thời điểm chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử đến cơ quan thuế đối với hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế chậm nhất là ngày làm việc tiếp theo kể từ thời điểm lập hóa đơn (trừ trường hợp gửi dữ liệu theo bảng tổng hợp quy định tại điểm a.1 khoản 3 Điều 22 Nghị định này). Người bán khai thuế theo thời điểm lập hóa đơn; thời điểm khai thuế đối với người mua là thời điểm nhận hóa đơn đảm bảo đúng, đầy đủ về hình thức và nội dung theo quy định tại Điều 10 Nghị định này.”

d) Sửa đổi, bổ sung điểm c và bổ sung điểm l vào khoản 14 như sau:

“c) Đối với hóa đơn điện tử bán hàng tại siêu thị, trung tâm thương mại mà người mua là cá nhân không kinh doanh thì trên hóa đơn không nhất thiết phải có tên, địa chỉ, mã số thuế người mua, chữ ký số của người mua.

Đối với hóa đơn điện tử bán xăng dầu cho khách hàng là cá nhân không kinh doanh thì không nhất thiết phải có các chỉ tiêu: Tên, địa chỉ, mã số thuế của người mua, chữ ký số của người mua.”

“l) Đối với hóa đơn điện tử hoạt động kinh doanh casino, trò chơi điện tử có thưởng không nhất thiết phải có tên, địa chỉ, mã số thuế của người mua, chữ ký số của người mua.”

đ) Bổ sung khoản 17 như sau:

“17. Hóa đơn giá trị gia tăng kiêm tờ khai hoàn thuế đảm bảo nội dung quy định tại Điều này và Bộ trưởng Bộ Tài chính hướng dẫn thực hiện khoản này.”

8. Sửa đổi tên Điều 11 và sửa đổi, bổ sung Điều 11 như sau:

“Điều 11. Hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền

1. Hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh theo quy định tại khoản 1 Điều 51 có mức doanh thu hằng năm từ 01 tỷ đồng trở lên, khoản 2 Điều 90, khoản 3 Điều 91 Luật Quản lý thuế số 38/2019/QH14 và doanh nghiệp có hoạt động bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ, trong đó có bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ trực tiếp đến người tiêu dùng (trung tâm thương mại; siêu thị; bán lẻ (trừ ô tô, mô tô, xe máy và xe có động cơ khác); ăn uống; nhà hàng; khách sạn; dịch vụ vận tải hành khách, dịch vụ hỗ trợ trực tiếp cho vận tải đường bộ, dịch vụ nghệ thuật, vui chơi, giải trí, hoạt động chiếu phim, dịch vụ phục vụ cá nhân khác theo quy định về Hệ thống ngành kinh tế Việt Nam) sử dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền kết nối chuyển dữ liệu điện tử với cơ quan thuế.

2. Hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền kết nối chuyển dữ liệu điện tử với cơ quan thuế đảm bảo nguyên tắc sau:

a) Nhận biết được hóa đơn in từ máy tính tiền kết nối chuyển dữ liệu điện tử với cơ quan thuế;

b) Không bắt buộc có chữ ký số;

c) Khoản chi mua hàng hóa, dịch vụ sử dụng hóa đơn (hoặc sao chụp hóa đơn hoặc tra thông tin từ Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế về hóa đơn) được khởi tạo từ máy tính tiền được xác định là khoản chi có đủ hóa đơn, chứng từ hợp pháp khi xác định nghĩa vụ thuế.

3. Hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền có các nội dung sau đây:

a) Tên, địa chỉ, mã số thuế người bán;

b) Tên, địa chỉ, mã số thuế/số định danh cá nhân/số điện thoại của người mua theo quy định (nếu người mua yêu cầu);

c) Tên hàng hóa, dịch vụ, đơn giá, số lượng, giá thanh toán. Trường hợp tổ chức, doanh nghiệp nộp thuế theo phương pháp khấu trừ phải ghi rõ nội dung giá bán chưa thuế giá trị gia tăng, thuế suất thuế giá trị gia tăng, tiền thuế giá trị gia tăng, tổng tiền thanh toán có thuế giá trị gia tăng;

d) Thời điểm lập hóa đơn;

đ) Mã của cơ quan thuế hoặc dữ liệu điện tử để người mua có thể truy xuất, kê khai thông tin hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền.

Người bán gửi hoá đơn điện tử cho người mua bằng hình thức điện tử (tin nhắn, thư điện tử và các hình thức khác) hoặc cung cấp đường dẫn hoặc mã QR để người mua tra cứu, tải hoá đơn điện tử.”

9. Sửa đổi, bổ sung khoản 3 Điều 12 như sau:

“3. Tổng cục Thuế xây dựng thành phần chứa dữ liệu nghiệp vụ hóa đơn điện tử và phương thức truyền nhận với cơ quan thuế. Riêng với hóa đơn giá trị gia tăng kiêm tờ khai hoàn thuế, Tổng cục Hải quan xây dựng thành phần chứa dữ liệu nghiệp vụ đối với các nội dung trên hoá đơn dành cho cơ quan hải quan và ngân hàng thương mại là đại lý hoàn thuế. Tổng cục Thuế công bố thành phần chứa dữ liệu nghiệp vụ hóa đơn điện tử và phương thức truyền nhận với cơ quan quản lý thuế để áp dụng thống nhất; cung cấp công cụ hiển thị các nội dung của hóa đơn điện tử theo quy định tại Nghị định này.”

10. Sửa đổi, bổ sung khoản 2 và điểm c, điểm g khoản 3 Điều 13 như sau:

a) Sửa đổi, bổ sung khoản 2 như sau:

“2. Quy định về cấp và kê khai xác định nghĩa vụ thuế khi cơ quan thuế cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo từng lần phát sinh như sau:

a) Loại hóa đơn cấp theo từng lần phát sinh

a.1) Cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo từng lần phát sinh là hóa đơn bán hàng trong các trường hợp:

a.1.1) Hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh theo quy định tại khoản 4 Điều 91 Luật Quản lý thuế số 38/2019/QH14 không đáp ứng điều kiện phải sử dụng hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế nhưng cần có hóa đơn để giao cho khách hàng;

a.1.2) Tổ chức không kinh doanh nhưng có phát sinh giao dịch bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ;

a.1.3) Doanh nghiệp sau khi đã giải thể, phá sản, đã chấm dứt hiệu lực mã số thuế có phát sinh thanh lý tài sản cần có hóa đơn để giao cho người mua;

a.1.4) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh thuộc diện nộp thuế giá trị gia tăng theo phương pháp trực tiếp thuộc các trường hợp sau:

a.1.4.1) Ngừng hoạt động kinh doanh nhưng chưa hoàn thành thủ tục chấm dứt hiệu lực mã số thuế có phát sinh thanh lý tài sản, hàng hóa cần có hóa đơn để giao cho người mua;

a.1.4.2) Tạm ngừng hoạt động kinh doanh cần có hóa đơn giao cho khách hàng để thực hiện các hợp đồng đã ký trước ngày cơ quan thuế thông báo tạm ngừng kinh doanh;

a.1.4.3) Bị cơ quan thuế cưỡng chế bằng biện pháp ngừng sử dụng hóa đơn;

a.1.4.4) Doanh nghiệp đang làm thủ tục phá sản nhưng vẫn có hoạt động kinh doanh dưới sự giám sát của Tòa án;

a.1.4.5) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh trong thời gian giải trình hoặc bổ sung tài liệu quy định tại điểm d khoản 2 Điều 16 Nghị định này;

a.2) Cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo từng lần phát sinh là hóa đơn giá trị gia tăng trong các trường hợp:

a.2.1) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác thuộc diện nộp thuế giá trị gia tăng theo phương pháp khấu trừ thuộc các trường hợp sau:

a.2.1.1) Ngừng hoạt động kinh doanh nhưng chưa hoàn thành thủ tục chấm dứt hiệu lực mã số thuế có phát sinh thanh lý tài sản, hàng hóa cần có hóa đơn để giao cho người mua;

a.2.1.2) Tạm ngừng hoạt động kinh doanh cần có hóa đơn giao cho khách hàng để thực hiện các hợp đồng đã ký trước ngày cơ quan nhà nước có thẩm quyền thông báo tạm ngừng kinh doanh;

a.2.1.3) Bị cơ quan thuế cưỡng chế bằng biện pháp ngừng sử dụng hóa đơn;

a.2.1.4) Doanh nghiệp đang làm thủ tục phá sản nhưng vẫn có hoạt động kinh doanh dưới sự giám sát của Tòa án;

a.2.1.5) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác trong thời gian giải trình hoặc bổ sung tài liệu quy định tại điểm d khoản 2 Điều 16 Nghị định này.

a.2.2) Tổ chức, cơ quan nhà nước không thuộc đối tượng nộp thuế giá trị gia tăng theo phương pháp khấu trừ có bán đấu giá tài sản (trừ trường hợp bán tài sản công nêu tại khoản 3 Điều 8 Nghị định này), trường hợp giá trúng đấu giá là giá bán đã có thuế giá trị gia tăng được công bố rõ trong hồ sơ bán đấu giá do cơ quan có thẩm quyền phê duyệt thì được cấp hóa đơn giá trị gia tăng để giao cho người mua.

b) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh thuộc trường hợp được cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo từng lần phát sinh gửi đơn đề nghị cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo Mẫu số 06/ĐN-PSĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này đến cơ quan thuế và truy cập vào Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế để lập hóa đơn điện tử.

Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh khai hồ sơ khai thuế theo quy định pháp luật về quản lý thuế.

Người nộp thuế thuộc trường hợp được cấp hóa đơn bán hàng theo từng lần phát sinh tại điểm a.1 khoản 2 Điều này thì phải nộp đầy đủ số thuế phát sinh trên hóa đơn đề nghị cấp theo quy định của pháp luật thuế giá trị gia tăng, thu nhập cá nhân, thu nhập doanh nghiệp hoặc số phát sinh phải nộp theo pháp luật quản lý thuế và các loại thuế, phí khác (nếu có).

Người nộp thuế thuộc trường hợp được cấp hóa đơn giá trị gia tăng theo từng lần phát sinh tại điểm a.2 khoản 2 Điều này thì phải nộp số thuế giá trị gia tăng trên hóa đơn giá trị gia tăng theo từng lần phát sinh hoặc số phát sinh phải nộp theo pháp luật quản lý thuế.

Sau khi doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh đã nộp đủ thuế hoặc số phát sinh phải nộp ngay trong ngày làm việc hoặc chậm nhất là ngày làm việc tiếp theo, cơ quan thuế cấp mã của cơ quan thuế trên hóa đơn điện tử.

Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh tự chịu trách nhiệm về tính chính xác của các thông tin trên hóa đơn điện tử theo từng lần phát sinh được cơ quan thuế cấp mã. Trường hợp hóa đơn điện tử theo từng lần phát sinh cần phải lập hóa đơn điều chỉnh hoặc thay thế, doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh gửi đơn đề nghị cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo Mẫu số 06/ĐN-PSĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này đến cơ quan thuế để được cấp hóa đơn điện tử điều chỉnh hoặc thay thế cho hóa đơn đã lập. Việc lập hóa đơn điều chỉnh hoặc thay thế thực hiện theo quy định tại Điều 19 Nghị định này và việc nộp thuế, các khoản thu khác thuộc ngân sách nhà nước tính trên doanh thu chênh lệch tăng trên hóa đơn thực hiện theo quy định của pháp luật quản lý thuế.

c) Xác định cơ quan thuế cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo từng lần phát sinh

c.1) Đối với tổ chức, doanh nghiệp: Cơ quan thuế quản lý địa bàn nơi tổ chức, doanh nghiệp đăng ký thuế, đăng ký kinh doanh hoặc nơi tổ chức đóng trụ sở hoặc nơi được ghi trong quyết định thành lập hoặc nơi phát sinh việc bán hàng hóa, cung ứng dịch vụ.

c.2) Đối với hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh

c.2.1) Đối với hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh có địa điểm kinh doanh cố định: Hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh nộp hồ sơ đề nghị cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo từng lần phát sinh tại Chi cục Thuế quản lý nơi hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh tiến hành hoạt động kinh doanh.

c.2.2) Đối với hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh không có địa điểm kinh doanh cố định: Hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh nộp hồ sơ đề nghị cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế theo từng lần phát sinh tại Chi cục Thuế nơi cá nhân cư trú hoặc nơi hộ kinh doanh, cá nhân đăng ký kinh doanh.”

b) Sửa đổi, bổ sung điểm c, điểm g khoản 3 như sau:

“c) Cơ sở kinh doanh có hàng hóa, dịch vụ xuất khẩu (kể cả cơ sở gia công hàng hóa xuất khẩu) khi xuất khẩu hàng hóa, dịch vụ sử dụng hóa đơn điện tử: hóa đơn thương mại điện tử hoặc hóa đơn giá trị gia tăng điện tử hoặc hóa đơn bán hàng điện tử. Thời điểm lập hóa đơn thực hiện theo quy định tại khoản 1 Điều 9 Nghị định này.

Khi xuất hàng hóa để vận chuyển đến cửa khẩu hay đến nơi làm thủ tục xuất khẩu, cơ sở sử dụng Phiếu xuất kho kiêm vận chuyển nội bộ hoặc hóa đơn điện tử theo quy định làm chứng từ lưu thông hàng hóa trên thị trường.”

“g) Trường hợp điều chuyển tài sản từ công ty mẹ đến các đơn vị hạch toán phụ thuộc và ngược lại, giữa các thành viên hạch toán phụ thuộc trong tổ chức; tài sản điều chuyển khi chia, tách, hợp nhất, sáp nhập, chuyển đổi loại hình doanh nghiệp thì tổ chức có tài sản điều chuyển phải có lệnh điều chuyển tài sản, kèm theo bộ hồ sơ nguồn gốc tài sản và không phải lập hóa đơn.”

11. Sửa đổi, bổ sung khoản 1, bổ sung khoản 1a vào sau khoản 1, sửa đổi, bổ sung khoản 2 và khoản 4 Điều 15 như sau:

a) Sửa đổi, bổ sung khoản 1 như sau:

“1. Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh không thuộc đối tượng ngừng sử dụng hóa đơn theo quy định tại khoản 1 Điều 16 Nghị định này đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử (bao gồm cả đăng ký hóa đơn điện tử bán tài sản công, hóa đơn điện tử bán hàng dự trữ quốc gia) thông qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử.

Trường hợp sử dụng hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế không phải trả tiền dịch vụ, cơ quan thuế hoặc cơ quan được giao nhiệm vụ tổ chức, xử lý tài sản công theo quy định pháp luật về quản lý, sử dụng tài sản công thì có thể đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử thông qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế hoặc tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử được Tổng cục Thuế ủy thác cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế không phải trả tiền dịch vụ.

Trường hợp doanh nghiệp là tổ chức kết nối chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử theo hình thức gửi trực tiếp đến cơ quan thuế thì đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử thông qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế.

Trường hợp nhà cung cấp ở nước ngoài không có cơ sở thường trú tại Việt Nam có hoạt động kinh doanh thương mại điện tử, kinh doanh dựa trên nền tảng số và các dịch vụ khác đăng ký tự nguyện sử dụng hóa đơn điện tử theo quy định tại Nghị định này thì đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử thông qua Cổng thông tin điện tử dành cho nhà cung cấp ở nước ngoài không có cơ sở thường trú tại Việt Nam của Tổng cục Thuế.

Nội dung thông tin đăng ký theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.

Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế gửi thông báo điện tử theo Mẫu số 01/TB-TNĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này về việc tiếp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử đối với trường hợp doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử thông qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử.

Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế gửi thông báo điện tử theo Mẫu số 01/TB-TNĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này về việc tiếp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử qua địa chỉ thư điện tử đã đăng ký với cơ quan thuế đối với trường hợp doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh, nhà cung cấp ở nước ngoài không có cơ sở thường trú tại Việt Nam hoạt động thương mại điện tử, kinh doanh dựa trên nền tảng số và các dịch vụ khác tại Việt Nam đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử trực tiếp tại Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế.”

b) Bổ sung khoản 1a vào sau khoản 1 như sau:

“1a. Trường hợp doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử:

a) Trong thời gian 01 ngày làm việc kể từ ngày tiếp nhận đăng ký, Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế tự động đối chiếu thông tin (bao gồm thông tin sinh trắc học theo quy định về định danh và xác thực điện tử của Chính phủ và lộ trình của cơ quan thuế) của người đại diện theo pháp luật, đại diện hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh, chủ doanh nghiệp tư nhân đăng ký sử dụng hóa đơn giữa dữ liệu về đăng ký doanh nghiệp, đăng ký thuế với dữ liệu tại Hệ thống Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư hoặc theo dữ liệu tại Hệ thống Định danh và xác thực điện tử. Trường hợp thông tin không khớp đúng, Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế tự động gửi Thông báo không chấp nhận hồ sơ đăng ký hóa đơn điện tử và cung cấp các trường thông tin không khớp đúng cho người nộp thuế ngay trong ngày làm việc hoặc chậm nhất ngày làm việc tiếp theo để người nộp thuế điều chỉnh thông tin đã kê khai hoặc liên hệ với cơ quan công an để điều chỉnh thông tin trong Hệ thống Cơ sở dữ liệu quốc gia về dân cư hoặc Hệ thống Định danh và xác thực điện tử. Trường hợp thông tin khớp đúng, Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế tự động gửi yêu cầu đề nghị người nộp thuế xác nhận qua địa chỉ thư điện tử, số điện thoại của chủ doanh nghiệp tư nhân hoặc người đại diện pháp luật, đại diện hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh theo thông tin trong hồ sơ đăng ký thuế, đăng ký doanh nghiệp. Người nộp thuế có trách nhiệm trả lời xác nhận ngay trong ngày làm việc hoặc chậm nhất ngày làm việc tiếp theo; trường hợp quá thời hạn mà người nộp thuế chưa xác nhận hoặc xác nhận không thành công, Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế tự động gửi Thông báo không chấp nhận hồ sơ đăng ký hóa đơn điện tử cho người nộp thuế ngay trong ngày làm việc hoặc chậm nhất ngày làm việc tiếp theo. Cơ quan thuế áp dụng công nghệ sinh trắc học trong việc đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử phù hợp quy định pháp luật.

b) Trường hợp người nộp thuế đã xác nhận đúng thời hạn trên Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế và người nộp thuế không thuộc trường hợp: người đại diện theo pháp luật, đại diện hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh, chủ doanh nghiệp tư nhân đã từng hoặc đang là người đại diện theo pháp luật, đại diện hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh hoặc chủ doanh nghiệp tư nhân khác mà người nộp thuế đó có trạng thái mã số thuế không hoạt động tại địa chỉ đăng ký kinh doanh, người nộp thuế ngừng hoạt động chưa đóng mã số thuế, người nộp thuế tạm ngừng hoạt động nhưng chưa hoàn thành nghĩa vụ thuế; người nộp thuế có hành vi vi phạm về thuế, hóa đơn, chứng từ theo hướng dẫn của Bộ trưởng Bộ Tài chính thì trong thời hạn chậm nhất ngày làm việc tiếp theo, cơ quan thuế ban hành Thông báo chấp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử theo quy định tại khoản 2 Điều này.

c) Trường hợp kết quả đối chiếu thông tin khớp đúng, người nộp thuế xác nhận trên Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế đúng thời hạn nhưng người nộp thuế thuộc trường hợp người đại diện theo pháp luật, đại diện hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh hoặc chủ doanh nghiệp tư nhân đã từng hoặc đang là người đại diện theo pháp luật, đại diện hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh hoặc chủ doanh nghiệp tư nhân khác mà người nộp thuế đó có trạng thái mã số thuế không hoạt động tại địa chỉ đăng ký kinh doanh, người nộp thuế ngừng hoạt động chưa đóng mã số thuế, người nộp thuế tạm ngừng hoạt động nhưng chưa hoàn thành nghĩa vụ thuế; người nộp thuế có hành vi vi phạm về thuế, hóa đơn, chứng từ; người nộp thuế rủi ro về thuế cao theo hướng dẫn của Bộ trưởng Bộ Tài chính thì trong thời hạn 01 ngày làm việc kể từ ngày tiếp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử của người nộp thuế, cơ quan thuế ban hành thông báo yêu cầu giải trình, bổ sung thông tin, tài liệu theo Mẫu số 01/TB-BSTT-NNT ban hành kèm theo Nghị định số 126/2020/NĐ-CP gửi cho người nộp thuế hoặc cơ quan thuế quản lý trực tiếp thực hiện xác minh hoạt động thực tế tại địa chỉ đã đăng ký của người nộp thuế theo quy định của pháp luật về quản lý thuế.

Người nộp thuế thực hiện giải trình, bổ sung thông tin, tài liệu trong thời hạn 02 ngày làm việc kể từ ngày nhận được thông báo yêu cầu giải trình, bổ sung của cơ quan thuế.

d) Trường hợp cơ quan thuế chấp nhận thông tin giải trình, bổ sung thông tin, tài liệu của người nộp thuế hoặc trường hợp kết quả xác minh người nộp thuế có hoạt động tại địa chỉ đăng ký thì cơ quan thuế quản lý trực tiếp ban hành Thông báo chấp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử của người nộp thuế. Trường hợp người nộp thuế không giải trình hoặc quá thời hạn quy định mà không giải trình được thông tin hoặc kết quả xác minh người nộp thuế không hoạt động tại địa chỉ đăng ký thì chậm nhất ngày làm việc tiếp theo cơ quan thuế ban hành Thông báo về việc không chấp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử của người nộp thuế và ghi rõ lý do theo quy định tại khoản 2 Điều này.”

c) Sửa đổi, bổ sung khoản 2 như sau:

“2. Cơ quan thuế có trách nhiệm gửi thông báo điện tử theo Mẫu số 01/TB-ĐKĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử hoặc gửi thông báo trực tiếp đến doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh về việc chấp nhận hoặc không chấp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử.

Đối với trường hợp doanh nghiệp, tổ chức kinh tế đăng ký chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử theo hình thức gửi trực tiếp đến cơ quan thuế theo quy định tại điểm b khoản 3 Điều 22 của Nghị định này được cơ quan thuế ra thông báo chấp nhận đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử theo Mẫu số 01/TB-ĐKĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này nhưng chưa phối hợp với Tổng cục Thuế về cấu hình hạ tầng kỹ thuật, kiểm thử kết nối, truyền nhận dữ liệu thì chậm nhất trong thời gian 05 ngày làm việc kể từ ngày cơ quan thuế gửi thông báo theo Mẫu số 01/TB-ĐKĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này, tổ chức cần chuẩn bị đủ điều kiện về hạ tầng kỹ thuật và thông báo cho Tổng cục Thuế để phối hợp kết nối. Thời gian thực hiện trong 10 ngày làm việc kể từ ngày Tổng cục Thuế nhận được đề nghị của doanh nghiệp, tổ chức. Trường hợp kết quả kiểm thử kết nối, truyền nhận dữ liệu thành công thì doanh nghiệp, tổ chức thực hiện gửi dữ liệu hóa đơn điện tử theo hình thức gửi trực tiếp đến cơ quan thuế theo quy định tại Điều 22 Nghị định này. Trường hợp sau 05 ngày làm việc kể từ ngày cơ quan thuế gửi thông báo theo Mẫu số 01/TB-ĐKĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này, doanh nghiệp, tổ chức không thông báo cho Tổng cục Thuế để phối hợp kết nối hoặc kết quả kiểm thử kết nối, truyền nhận dữ liệu không thành công, doanh nghiệp, tổ chức thay đổi đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này và thực hiện chuyển dữ liệu qua tổ chức kết nối, nhận, truyền lưu trữ dữ liệu hóa đơn điện tử với cơ quan thuế.”

d) Sửa đổi, bổ sung khoản 4 như sau:

“4. Trường hợp có thay đổi thông tin đã đăng ký sử dụng hóa đơn điện tử tại khoản 1 Điều này, doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh thực hiện thay đổi thông tin như sau:

a) Trường hợp người nộp thuế thay đổi thông tin sử dụng hóa đơn điện tử do thay đổi thông tin về người đại diện theo pháp luật; đại diện hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh, thành viên góp vốn, chủ sở hữu thì trình tự thủ tục thực hiện theo quy định tại khoản 1a Điều này.

b) Trường hợp người nộp thuế thay đổi thông tin sử dụng hóa đơn điện tử không thuộc quy định tại điểm a khoản này, Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế gửi yêu cầu đề nghị người nộp thuế xác nhận qua địa chỉ thư điện tử hoặc điện thoại của chủ doanh nghiệp hoặc người đại diện theo pháp luật theo thông tin trong hồ sơ đăng ký thuế.

Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh sau khi thay đổi thông tin thì gửi lại cơ quan thuế thông tin đã thay đổi theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế hoặc qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử, trừ trường hợp ngừng sử dụng hóa đơn điện tử theo quy định tại khoản 1 Điều 16 Nghị định này. Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế tiếp nhận mẫu đăng ký thay đổi thông tin và cơ quan thuế thực hiện theo quy định tại khoản 2 Điều này.

c) Trường hợp công ty mẹ cần khai thác dữ liệu của các chi nhánh, đơn vị phụ thuộc thì thông báo tới cơ quan thuế quản lý trực tiếp công ty mẹ theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.”

12. Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 2 Điều 16 như sau:

“1. Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh thuộc các trường hợp sau ngừng sử dụng hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế, ngừng sử dụng hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế, ngừng sử dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền:

a) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh chấm dứt hiệu lực mã số thuế;

b) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh thuộc trường hợp cơ quan thuế xác minh và thông báo không hoạt động tại địa chỉ đã đăng ký;

c) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh tạm ngừng kinh doanh; tạm ngừng sử dụng hóa đơn điện tử theo văn bản gửi cơ quan thuế (Mẫu 01/ĐKTĐ-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm Nghị định này); hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh chuyển đổi phương pháp từ kê khai sang phương pháp khoán hoặc nộp thuế theo từng lần phát sinh theo thông báo của cơ quan thuế;

d) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh có thông báo của cơ quan thuế về việc ngừng sử dụng hóa đơn điện tử để thực hiện cưỡng chế nợ thuế;

đ) Trường hợp có hành vi sử dụng hóa đơn điện tử để bán hàng nhập lậu, hàng cấm, hàng giả, hàng xâm phạm quyền sở hữu trí tuệ, bị cơ quan có thẩm quyền phát hiện và thông báo cho cơ quan thuế;

e) Trường hợp có hành vi lập hóa đơn điện tử phục vụ mục đích bán khống hàng hóa, cung cấp dịch vụ để chiếm đoạt tiền của tổ chức, cá nhân bị cơ quan có thẩm quyền phát hiện, khởi tố và thông báo cho cơ quan thuế; cơ quan công an, viện kiểm sát, tòa án có văn bản đề nghị cơ quan thuế ngừng sử dụng hóa đơn điện tử của tổ chức, cá nhân nêu trên;

g) Trường hợp cơ quan đăng ký kinh doanh, cơ quan nhà nước có thẩm quyền yêu cầu doanh nghiệp tạm ngừng kinh doanh ngành, nghề kinh doanh có điều kiện khi phát hiện doanh nghiệp không có đủ điều kiện kinh doanh theo quy định của pháp luật hoặc trường hợp cơ quan có thẩm quyền phát hiện và thông báo cho cơ quan thuế người nộp thuế có hành vi vi phạm pháp luật về thuế và hóa đơn;

h) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh đang áp dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền có thay đổi ngành nghề kinh doanh dẫn đến không đáp ứng điều kiện sử dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền theo quy định tại khoản 1 Điều 11 Nghị định này thì cơ quan thuế ra thông báo người nộp thuế ngừng sử dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền;

i) Trong quá trình thanh tra, kiểm tra, nếu cơ quan thuế xác định người nộp thuế có hành vi trốn thuế, người nộp thuế được thành lập để thực hiện mua bán, sử dụng hóa đơn điện tử không hợp pháp hoặc sử dụng không hợp pháp hóa đơn điện tử để trốn thuế theo quy định thì cơ quan thuế ban hành thông báo ngừng sử dụng hóa đơn điện tử; người nộp thuế bị xử lý theo quy định của pháp luật theo trình tự quy định tại điểm c khoản 2 Điều này;

k) Trường hợp người nộp thuế thuộc diện rủi ro rất cao theo mức độ rủi ro người nộp thuế thì cơ quan thuế thực hiện ngừng sử dụng hóa đơn điện tử theo quy định tại điểm d khoản 2 Điều này.

2. Trình tự thực hiện ngừng sử dụng hóa đơn điện tử như sau:

a) Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế ngừng tiếp nhận hóa đơn điện tử và không gửi thông báo ngừng sử dụng hóa đơn điện tử đối với người nộp thuế thuộc trường hợp quy định tại điểm a, điểm b, điểm d và hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh chuyển đổi phương pháp tính thuế tại điểm c khoản 1 Điều này kể từ ngày tổ chức, cá nhân chấm dứt hiệu lực mã số thuế hoặc kể từ ngày cơ quan thuế ban hành thông báo người nộp thuế không hoạt động tại địa chỉ đã đăng ký hoặc quyết định cưỡng chế nợ thuế.

b) Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế gửi thông báo điện tử về việc ngừng sử dụng hóa đơn điện tử, ngừng sử dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền (theo Mẫu số 01/TB-NSD Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này) và ngừng tiếp nhận hóa đơn điện tử, ngừng tiếp nhận hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền đối với người nộp thuế này thuộc trường hợp quy định tại điểm c, điểm h khoản 1 Điều này khi nhận được thông báo của cơ quan nhà nước có thẩm quyền về việc tạm ngừng kinh doanh hoặc văn bản của người nộp thuế về việc tạm ngừng kinh doanh hoặc tạm ngừng sử dụng hóa đơn.

c) Thủ trưởng cơ quan thuế quản lý trực tiếp ban hành thông báo điện tử về việc ngừng sử dụng hóa đơn điện tử đến người nộp thuế thuộc trường hợp quy định tại điểm e, điểm i khoản 1 Điều này (theo Mẫu số 01/TB-NSD Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này) kể từ ngày cơ quan thuế nhận được thông báo của cơ quan có thẩm quyền.

d) Thủ trưởng cơ quan thuế quản lý trực tiếp gửi thông báo điện tử đến người nộp thuế thuộc trường hợp quy định tại điểm đ, điểm g khoản 1 Điều này trong thời gian 01 ngày làm việc sau khi nhận được thông báo của cơ quan có thẩm quyền gửi cơ quan thuế hoặc ngay sau khi xác định người nộp thuế thuộc diện rủi ro rất cao theo quy định tại điểm k khoản 1 Điều này để yêu cầu người nộp thuế giải trình hoặc bổ sung thông tin, tài liệu liên quan đến việc sử dụng hóa đơn điện tử.

d.1) Người nộp thuế giải trình hoặc bổ sung thông tin, tài liệu không quá 02 ngày làm việc kể từ ngày cơ quan thuế gửi thông báo điện tử. Người nộp thuế có thể đến cơ quan thuế giải trình trực tiếp hoặc bổ sung thông tin, tài liệu hoặc bằng văn bản.

d.2) Người nộp thuế tiếp tục sử dụng hóa đơn điện tử hoặc giải trình bổ sung, cụ thể:

d.2.1) Trường hợp người nộp thuế đã giải trình hoặc bổ sung thông tin, tài liệu đầy đủ và chứng minh được việc sử dụng hóa đơn điện tử theo đúng quy định pháp luật thì người nộp thuế tiếp tục sử dụng hóa đơn điện tử.

d.2.2) Trường hợp người nộp thuế đã giải trình hoặc bổ sung thông tin, tài liệu mà không chứng minh được việc sử dụng hóa đơn điện tử theo đúng quy định pháp luật thì ngay trong ngày làm việc, cơ quan thuế tiếp tục gửi thông báo lần 2 yêu cầu người nộp thuế bổ sung thông tin, tài liệu. Người nộp thuế thực hiện giải trình hoặc bổ sung thông tin, tài liệu không quá 02 ngày làm việc kể từ ngày cơ quan thuế gửi thông báo điện tử lần 2.

d.3) Hết thời hạn theo thông báo mà người nộp thuế không giải trình, bổ sung thông tin, tài liệu thì cơ quan thuế ban hành thông báo ngừng sử dụng hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế hoặc ngừng sử dụng hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế theo Mẫu số 01/TB-NSD Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này và xử lý theo quy định.”

13. Sửa đổi tên Điều 19 và sửa đổi, bổ sung Điều 19 như sau:

“Điều 19. Thay thế, điều chỉnh hóa đơn điện tử

1. Trường hợp phát hiện hóa đơn điện tử đã lập sai (bao gồm hóa đơn điện tử đã được cấp mã của cơ quan thuế, hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế đã gửi dữ liệu đến cơ quan thuế) thì người bán thực hiện xử lý như sau:

a) Trường hợp có sai về tên, địa chỉ của người mua nhưng không sai mã số thuế, các nội dung khác không sai thì người bán thông báo cho người mua về việc hóa đơn đã lập sai và không phải lập lại hóa đơn. Người bán thực hiện thông báo với cơ quan thuế về hóa đơn điện tử đã lập sai theo Mẫu số 04/SS-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.

b) Trường hợp có sai: mã số thuế; sai về số tiền ghi trên hóa đơn, sai về thuế suất, tiền thuế hoặc hàng hóa ghi trên hóa đơn không đúng quy cách, chất lượng thì có thể lựa chọn điều chỉnh hoặc thay thế hóa đơn điện tử như sau:

b.1) Người bán lập hóa đơn điện tử điều chỉnh hóa đơn đã lập sai.

Hóa đơn điện tử điều chỉnh hóa đơn điện tử đã lập sai phải có dòng chữ “Điều chỉnh cho hóa đơn Mẫu số... ký hiệu... số... ngày... tháng... năm”.

b.2) Người bán lập hóa đơn điện tử mới thay thế cho hóa đơn điện tử lập sai.

Hóa đơn điện tử mới thay thế hóa đơn điện tử đã lập sai phải có dòng chữ “Thay thế cho hóa đơn Mẫu số... ký hiệu... số... ngày... tháng... năm”.

Người bán ký số trên hóa đơn điện tử mới điều chỉnh hoặc thay thế cho hóa đơn điện tử đã lập sai sau đó người bán gửi cho người mua (đối với trường hợp sử dụng hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế) hoặc gửi cơ quan thuế để cơ quan thuế cấp mã cho hóa đơn điện tử mới để gửi cho người mua (đối với trường hợp sử dụng hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế).

Trường hợp trong tháng người bán đã lập sai cùng thông tin về người mua, tên hàng, đơn giá, thuế suất trên nhiều hóa đơn của cùng một người mua trong cùng tháng thì người bán được lập một hóa đơn điều chỉnh hoặc thay thế cho nhiều hóa đơn điện tử đã lập sai trong cùng tháng và đính kèm bảng kê các hóa đơn điện tử đã lập sai theo Mẫu số 01/BK-ĐCTT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.

Trước khi điều chỉnh, thay thế hóa đơn điện tử đã lập sai theo quy định tại điểm b khoản này, đối với trường hợp người mua là doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, tổ chức khác, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh thì người bán và người mua phải lập văn bản thỏa thuận ghi rõ nội dung sai; trường hợp người mua là cá nhân thì người bán phải thông báo cho người mua hoặc thông báo trên website của người bán (nếu có). Người bán thực hiện lưu giữ văn bản thỏa thuận tại đơn vị và xuất trình khi có yêu cầu.

c) Đối với ngành hàng không thì hóa đơn đổi, hoàn chứng từ vận chuyển hàng không được coi là hóa đơn điều chỉnh mà không cần có thông tin “Điều chỉnh tăng/giảm cho hóa đơn Mẫu số... ký hiệu... ngày... tháng... năm”. Doanh nghiệp vận chuyển hàng không được phép xuất hóa đơn của mình cho các trường hợp hoàn, đổi chứng từ vận chuyển do đại lý xuất.

2. Trường hợp cơ quan thuế phát hiện hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế hoặc hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế đã lập sai thì cơ quan thuế thông báo cho người bán theo Mẫu số 01/TB-RSĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này để người bán kiểm tra nội dung sai.

Người bán có trách nhiệm rà soát theo thông báo của cơ quan thuế và thực hiện điều chỉnh, thay thế hóa đơn theo quy định tại khoản 1 Điều này.

3. Trường hợp người bán thực hiện thông báo với cơ quan thuế theo Mẫu số 04/SS-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này quy định tại điểm a khoản 1 Điều này thì Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế tự động thông báo về việc tiếp nhận theo Mẫu số 01/TB-SSĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này.

4. Hóa đơn để điều chỉnh hóa đơn điện tử đã lập trong một số trường hợp như sau:

a) Đối với các hóa đơn điện tử đã lập khi bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ không bị sai nhưng khi thanh toán thực tế hoặc khi quyết toán có sự thay đổi về giá trị, khối lượng trên cơ sở kết luận của cơ quan nhà nước có thẩm quyền theo quy định của pháp luật có liên quan thì người bán thực hiện lập hóa đơn điện tử mới đối với số chênh lệch qua quyết toán phản ánh theo đúng nghiệp vụ kinh tế phát sinh (phát sinh giảm ghi âm (-) hoặc phát sinh tăng ghi dương (+) phù hợp với thực tế).

b) Trường hợp việc chiết khấu thương mại căn cứ vào số lượng, doanh số hàng hóa, dịch vụ thì số tiền chiết khấu của hàng hóa, dịch vụ đã bán được tính điều chỉnh trên hóa đơn bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ của lần mua cuối cùng hoặc kỳ tiếp sau đảm bảo số tiền chiết khấu không vượt quá giá trị hàng hóa, dịch vụ ghi trên hóa đơn của lần mua cuối cùng hoặc kỳ tiếp sau hoặc được lập hóa đơn điều chỉnh kèm theo bảng kê các số hóa đơn cần điều chỉnh, số tiền, tiền thuế điều chỉnh. Bảng kê được lưu tại đơn vị và xuất trình khi cơ quan thuế hoặc cơ quan nhà nước có thẩm quyền yêu cầu. Căn cứ vào hóa đơn điều chỉnh, bên bán và bên mua kê khai điều chỉnh doanh thu mua, bán, thuế đầu ra, đầu vào tại kỳ lập hóa đơn điều chỉnh.

c) Xử lý hóa đơn điện tử trong trường hợp trả lại hàng hoá, dịch vụ:

c.1) Trường hợp trả lại hàng hóa: Trường hợp người mua trả lại toàn bộ hoặc một phần hàng hóa (bao gồm cả trường hợp đổi hàng làm thay đổi giá trị của hàng hóa đã mua) thì người bán lập hóa đơn điều chỉnh, trừ trường hợp các bên có thỏa thuận về việc người mua lập hóa đơn khi trả lại hàng hóa thì người mua lập hóa đơn điện tử giao cho người bán; người bán, người mua thực hiện nghĩa vụ thuế theo quy định khi bán hàng hóa.

c.2) Trường hợp hàng hoá là tài sản thuộc diện phải đăng ký quyền sử dụng, quyền sở hữu theo quy định của pháp luật và tài sản đã được đăng ký theo tên người mua thì khi trả lại hàng hoá đảm bảo phù hợp với pháp luật liên quan, nếu người mua là đối tượng sử dụng hoá đơn điện tử thì người mua thực hiện lập hoá đơn trả lại hàng cho người bán.

c.3) Đối với trường hợp hoàn phí, giảm phí, giảm hoa hồng môi giới bảo hiểm và các khoản chi để giảm thu khác theo quy định của pháp luật kinh doanh bảo hiểm: Căn cứ vào hóa đơn đã lập và biên bản hoặc thỏa thuận bằng văn bản ghi rõ số tiền phí bảo hiểm được hoàn, giảm (không bao gồm thuế giá trị gia tăng), số tiền thuế giá trị gia tăng theo hóa đơn thu phí bảo hiểm mà doanh nghiệp bảo hiểm đã thu (số ký hiệu, ngày, tháng của hóa đơn), lý do hoàn, giảm phí bảo hiểm thì người bán lập hóa đơn điều chỉnh giao cho khách hàng tham gia bảo hiểm, không phân biệt đã chi tiền hay chưa chi tiền. Trên hóa đơn ghi rõ số tiền phí bảo hiểm hoàn, giảm, lý do hoàn, giảm. Biên bản này được lưu giữ cùng với hóa đơn thu phí bảo hiểm tại doanh nghiệp và xuất trình khi có yêu cầu.

Đối với các trường hợp quy định tại điểm c.1, điểm c.2, điểm c.3, người bán, người mua phải có đầy đủ hồ sơ, chứng từ liên quan đến việc trả lại hàng hoá, dịch vụ và phải xuất trình khi được yêu cầu.

c.4) Trường hợp người bán đã lập hóa đơn khi thu tiền trước khi cung cấp dịch vụ hoặc lập hóa đơn thu tiền đối với hoạt động kinh doanh bất động sản, xây dựng cơ sở hạ tầng, xây dựng nhà để bán, nhà chuyển nhượng sau đó phát sinh việc huỷ hoặc chấm dứt giao dịch và hủy một phần việc cung cấp dịch vụ thì người bán thực hiện điều chỉnh hóa đơn điện tử đã lập theo quy định tại điểm b.1 khoản 1 Điều này.

d) Trường hợp tổ chức tín dụng, tổ chức cung ứng dịch vụ thanh toán không dùng tiền mặt (sau đây gọi là tổ chức cung ứng dịch vụ thanh toán) đã lập hóa đơn thu phí dịch vụ thanh toán thẻ ngân hàng sau đó phát sinh giao dịch hoàn phí dịch vụ thanh toán thẻ ngân hàng cho đơn vị chấp nhận thẻ thì tổ chức tín dụng, tổ chức cung ứng dịch vụ thanh toán thực hiện lập hóa đơn điều chỉnh theo quy định tại khoản 1 Điều này, trên hóa đơn điều chỉnh không cần có thông tin “Điều chỉnh cho hóa đơn số.... Mẫu số... ký hiệu... ngày...tháng...năm.”

đ) Đối với trường hợp cung cấp dịch vụ viễn thông mà khách hàng sử dụng thẻ trả trước dịch vụ viễn thông di động để thanh toán cho cước dịch vụ trả sau, nhắn tin ủng hộ từ thiện, các dịch vụ viễn thông khác được chấp nhận thanh toán bằng thẻ trả trước dịch vụ viễn thông di động theo quy định của pháp luật và khi bán thẻ cào, hoàn thành cung cấp dịch vụ doanh nghiệp viễn thông đã thực hiện lập hóa đơn giá trị gia tăng theo quy định, doanh nghiệp viễn thông căn cứ vào dữ liệu trên bảng kê hoặc biên bản làm việc với đối tác, khách hàng để thực hiện lập hóa đơn điều chỉnh.

5. Áp dụng hóa đơn điều chỉnh, thay thế

a) Trường hợp hóa đơn điện tử đã lập sai và người bán đã xử lý theo hình thức điều chỉnh hoặc thay thế theo quy định tại điểm b khoản 1 Điều này, sau đó lại phát hiện hóa đơn sai thì các lần xử lý tiếp theo người bán sẽ thực hiện theo hình thức đã áp dụng khi xử lý lần đầu;

b) Trường hợp theo quy định hóa đơn điện tử được lập không có ký hiệu mẫu số hóa đơn, ký hiệu hóa đơn, số hóa đơn đã lập sai thì người bán chỉ thực hiện lập hóa đơn điều chỉnh;

c) Đối với nội dung về giá trị trên hóa đơn điều chỉnh thì: điều chỉnh tăng (ghi dấu dương), điều chỉnh giảm (ghi dấu âm) đúng với thực tế điều chỉnh;

d) Hóa đơn điều chỉnh, hóa đơn thay thế đối với trường hợp quy định tại điểm b khoản 1 Điều này thì người bán, người mua khai bổ sung vào kỳ phát sinh hóa đơn bị điều chỉnh, bị thay thế;

đ) Hóa đơn điều chỉnh đối với trường hợp quy định tại khoản 4 Điều này thì người bán kê khai vào kỳ phát sinh hóa đơn điều chỉnh, người mua kê khai vào kỳ nhận được hóa đơn điều chỉnh.”

14. Sửa đổi tên Điều 22, sửa đổi, bổ sung khoản 3 và bổ sung khoản 6 vào Điều 22 như sau:

a) Sửa đổi tên Điều 22 như sau:

“Điều 22. Trách nhiệm của người bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ sử dụng hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế”

b) Sửa đổi, bổ sung khoản 3 như sau:

“3. Chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử không có mã của cơ quan thuế đã lập đến cơ quan thuế qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế (chuyển trực tiếp hoặc gửi qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử).

a) Phương thức và thời điểm chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử

a.1) Phương thức chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử theo bảng tổng hợp dữ liệu hóa đơn điện tử theo Mẫu số 01/TH-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này đối với các trường hợp sau:

a.1.1) Cung cấp dịch vụ thuộc lĩnh vực: bưu chính viễn thông, bảo hiểm, tài chính ngân hàng, vận tải hàng không, chứng khoán.

a.1.2) Bán hàng hóa là điện, nước nếu có thông tin về mã khách hàng hoặc mã số thuế của khách hàng.

a.1.3) Bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ của nhà cung cấp ở nước ngoài không có cơ sở thường trú tại Việt Nam hoạt động thương mại điện tử, kinh doanh dựa trên nền tảng số và các dịch vụ khác tại Việt Nam.

Người bán lập bảng tổng hợp dữ liệu hóa đơn điện tử hàng hóa, cung cấp dịch vụ phát sinh trong tháng hoặc quý (tính từ ngày đầu của tháng, quý đến ngày cuối cùng của tháng hoặc quý) theo Mẫu số 01/TH-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này để gửi cơ quan thuế chậm nhất là thời hạn gửi Tờ khai thuế giá trị gia tăng theo quy định của Luật Quản lý thuế số 38/2019/QH14 và các văn bản hướng dẫn thi hành.

Trường hợp phát sinh số lượng hóa đơn lớn thì bảng tổng hợp sẽ được tách theo định dạng chuẩn dữ liệu của cơ quan thuế nhằm đảm bảo yêu cầu gửi, nhận dữ liệu trên đường truyền.

Đối với hóa đơn gửi theo bảng tổng hợp thì người bán gửi thông tin hủy, điều chỉnh trực tiếp trên bảng tổng hợp của các kỳ tiếp theo mà không gửi thông báo hóa đơn điện tử đã lập sai theo Mẫu số 04/SS-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này đến cơ quan thuế.

Các hóa đơn được lập cho tổng doanh thu của người mua là cá nhân không kinh doanh phát sinh trong ngày hoặc tháng theo bảng kê chi tiết thì người bán chỉ gửi dữ liệu hóa đơn điện tử (không kèm bảng kê chi tiết) đến cơ quan thuế.

a.2) Xử lý bảng tổng hợp dữ liệu hóa đơn điện tử đã gửi cơ quan thuế:

Trường hợp dữ liệu hóa đơn điện tử tại bảng tổng hợp dữ liệu hóa đơn điện tử đã gửi cơ quan thuế thiếu hoặc sai thì người bán gửi bảng tổng hợp dữ liệu hóa đơn điện tử bổ sung;

Việc điều chỉnh dữ liệu hóa đơn trên bảng tổng hợp dữ liệu hóa đơn phải điền đủ các thông tin: ký hiệu mẫu số hóa đơn, ký hiệu hóa đơn, số hóa đơn vào cột 14 “thông tin hóa đơn liên quan” tại Mẫu số 01/TH-HĐĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này (trừ trường hợp hóa đơn điện tử không nhất thiết phải có đầy đủ các thông tin ký hiệu mẫu số hóa đơn, ký hiệu hóa đơn, số hóa đơn theo quy định tại khoản 14 Điều 10 Nghị định này).

a.3) Phương thức chuyển đầy đủ nội dung hóa đơn áp dụng đối với trường hợp bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ không thuộc quy định tại điểm a1 khoản này.

Người bán sau khi lập đầy đủ các nội dung trên hóa đơn theo quy định gửi hóa đơn cho người mua và đồng thời gửi hóa đơn cho cơ quan thuế chậm nhất là ngày làm việc tiếp theo kể từ thời điểm lập hóa đơn.

b) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế thực hiện chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử đến cơ quan thuế theo định dạng dữ liệu theo quy định tại Điều 12 Nghị định này và hướng dẫn của Tổng cục Thuế bằng hình thức gửi trực tiếp (đối với trường hợp đáp ứng yêu cầu về chuẩn kết nối dữ liệu) hoặc gửi thông qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử.

b.1) Hình thức gửi trực tiếp

Trường hợp người bán là doanh nghiệp, tổ chức kinh tế đáp ứng điều kiện dưới đây thì người bán thực hiện chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử đến cơ quan thuế theo định dạng dữ liệu theo quy định tại Điều 12 Nghị định này và hướng dẫn của Tổng cục Thuế bằng hình thức gửi trực tiếp:

b.1.1) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế sử dụng hóa đơn bình quân từ 1.000.000 hóa đơn một tháng trở lên (tính theo số lượng hóa đơn bình quân năm trước liền kề), có hệ thống công nghệ thông tin đáp ứng yêu cầu về định dạng chuẩn dữ liệu và quy định tại khoản 4 Điều 12 Nghị định này, có nhu cầu chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử theo hình thức gửi trực tiếp đến cơ quan thuế gửi văn bản kèm theo tài liệu chứng minh điều kiện đáp ứng đến Tổng cục Thuế.

b.1.2) Doanh nghiệp, tổ chức kinh tế có tổ chức mô hình Công ty mẹ - con, có xây dựng hệ thống quản lý dữ liệu hóa đơn tập trung tại Công ty mẹ và có nhu cầu Công ty mẹ chuyển toàn bộ dữ liệu hóa đơn điện tử bao gồm cả dữ liệu của các công ty con đến cơ quan thuế qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế thì gửi kèm theo danh sách công ty con đến Tổng cục Thuế để thực hiện kết nối kỹ thuật.

b.2) Hình thức gửi thông qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử

Các doanh nghiệp, tổ chức kinh tế không thuộc trường hợp nêu tại điểm a khoản này thực hiện ký hợp đồng với tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử để tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử làm dịch vụ chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử đến cơ quan thuế.”

c) Bổ sung khoản 6 như sau:

“6. Truy cập hệ thống hóa đơn điện tử do cơ quan thuế xây dựng theo định dạng chuẩn dữ liệu theo quy định tại Điều 12 Nghị định này để lập hoá đơn kiêm tờ khai hoàn thuế giá trị gia tăng đối với cơ sở kinh doanh bán hàng hoá hoàn thuế giá trị gia tăng.”

15. Bổ sung Điều 22a vào sau Điều 22 như sau:

“Điều 22a. Nghĩa vụ và trách nhiệm của tổ chức cung cấp dịch vụ hoá đơn điện tử

1. Nghĩa vụ và trách nhiệm của tổ chức cung cấp giải pháp hóa đơn điện tử cho người bán và người mua:

a) Nghĩa vụ:

a.1) Cung cấp giải pháp trong việc khởi tạo, truyền, nhận, lưu trữ, xử lý dữ liệu hóa đơn điện tử, hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế khởi tạo từ máy tính tiền, chứng từ điện tử; truyền dữ liệu hóa đơn điện tử đến cơ quan thuế. Trường hợp tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử chưa phải là tổ chức kết nối nhận, truyền, lưu trữ dữ liệu hoá đơn điện tử với cơ quan thuế thì thực hiện truyền dữ liệu hóa đơn điện tử đến cơ quan thuế thông qua việc sử dụng dịch vụ của tổ chức kết nối nhận, truyền, lưu trữ dữ liệu hoá đơn điện tử với cơ quan thuế.

a.2) Thực hiện truyền, nhận đúng hạn, toàn vẹn hóa đơn điện tử và lưu trữ kết quả truyền nhận giữa các bên tham gia giao dịch.

b) Trách nhiệm:

b.1) Công khai thông báo phương thức hoạt động, chất lượng dịch vụ trên Website giới thiệu dịch vụ của tổ chức.

b.2) Bảo mật thông tin hóa đơn điện tử.

b.3) Thông báo cho người mua dịch vụ kế hoạch ngừng hoặc tạm ngừng cung cấp dịch vụ và biện pháp xử lý trước 30 ngày để bảo đảm quyền lợi của người sử dụng dịch vụ.

b.4) Thực hiện trách nhiệm khác theo thỏa thuận với người sử dụng dịch vụ.

2. Nghĩa vụ và trách nhiệm của tổ chức kết nối nhận, truyền, lưu trữ dữ liệu hóa đơn điện tử với cơ quan thuế:

a) Nghĩa vụ:

a.1) Cung cấp dịch vụ nhận, truyền, lưu trữ dữ liệu hóa đơn với Tổng cục Thuế sau khi nhận được từ người sử dụng dịch vụ (bao gồm cả tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử chưa thực hiện kết nối với Tổng cục Thuế).

a.2) Thực hiện cấp mã của cơ quan thuế trong trường hợp cơ quan thuế thông báo ủy quyền; thực hiện cung cấp hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế không phải trả tiền dịch vụ cho các đối tượng được cơ quan thuế ủy thác.

b) Trách nhiệm:

b.1) Thiết lập kênh kết nối chuyển dữ liệu đến Tổng cục Thuế đảm bảo liên tục, an ninh, an toàn.

b.2) Công khai, thông báo phương thức hoạt động, chất lượng dịch vụ trên Website giới thiệu dịch vụ của tổ chức.

b.3) Bảo mật thông tin hóa đơn điện tử.

b.4) Thông báo kịp thời cho Tổng cục Thuế về các vấn đề ảnh hưởng đến việc cung cấp dịch vụ truyền, nhận dữ liệu hóa đơn điện tử với cơ quan thuế; phối hợp với Tổng cục Thuế xử lý vướng mắc phát sinh trong quá trình thực hiện.

b.5) Thông báo cho Tổng cục Thuế và người sử dụng dịch vụ kế hoạch ngừng hoặc tạm ngừng cung cấp dịch vụ và biện pháp xử lý trước 30 ngày để phối hợp thực hiện và đảm bảo quyền lợi của người sử dụng dịch vụ.

b.6) Thực hiện trách nhiệm khác theo thỏa thuận với Tổng cục Thuế và người sử dụng dịch vụ.”

16. Sửa đổi, bổ sung khoản 1 Điều 30 như sau:

“1. Chứng từ trong lĩnh vực quản lý thuế, phí, lệ phí của cơ quan quản lý thuế bao gồm:

a) Chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, chứng từ khấu trừ thuế đối với hoạt động kinh doanh trên nền tảng thương mại điện tử, nền tảng số.

b) Biên lai gồm:

b.1) Biên lai thu thuế, phí, lệ phí không in sẵn mệnh giá;

b.2) Biên lai thu thuế, phí, lệ phí in sẵn mệnh giá;

b.3) Biên lai thu thuế, phí, lệ phí.”

17. Sửa đổi, bổ sung Điều 31 như sau:

“Điều 31. Thời điểm lập chứng từ

1. Tại thời điểm khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, thời điểm thu thuế, phí, lệ phí, tổ chức khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, tổ chức thu thuế, phí, lệ phí, phải lập chứng từ, biên lai giao cho người có thu nhập bị khấu trừ thuế, người nộp các khoản thuế, phí, lệ phí.

2. Thời điểm ký số trên chứng từ là thời điểm tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, tổ chức thu thuế, phí, lệ phí điện tử sử dụng chữ ký số để ký trên chứng từ điện tử được hiển thị theo định dạng ngày, tháng, năm của năm dương lịch.”

18. Sửa đổi, bổ sung khoản 1, điểm k khoản 2 và khoản 3 Điều 32 như sau:

a) Sửa đổi, bổ sung khoản 1 như sau:

“1. Đối với chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân

a) Tên chứng từ khấu trừ thuế; ký hiệu mẫu chứng từ khấu trừ thuế, ký hiệu chứng từ khấu trừ thuế, số thứ tự chứng từ khấu trừ thuế;

b) Tên, địa chỉ, mã số thuế của tổ chức, cá nhân chi trả thu nhập;

c) Tên, địa chỉ, số điện thoại, mã số thuế của cá nhân nhận thu nhập (nếu cá nhân đã có mã số thuế) hoặc số định danh cá nhân;

d) Quốc tịch (nếu người nộp thuế không thuộc quốc tịch Việt Nam);

đ) Khoản thu nhập, thời điểm trả thu nhập, tổng thu nhập chịu thuế, khoản đóng bảo hiểm bắt buộc; khoản từ thiện, nhân đạo, khuyến học; số thuế đã khấu trừ;

e) Ngày, tháng, năm lập chứng từ khấu trừ thuế;

g) Họ tên, chữ ký của người trả thu nhập.

Trường hợp sử dụng chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử thì chữ ký trên chứng từ điện tử là chữ ký số.”

b) Sửa đổi, bổ sung điểm k khoản 2 như sau:

“k) Biên lai được thể hiện là tiếng Việt. Trường hợp cần ghi thêm tiếng nước ngoài thì phần ghi thêm bằng tiếng nước ngoài được đặt bên phải trong ngoặc đơn “( )” hoặc đặt ngay dưới dòng nội dung ghi bằng tiếng Việt với cỡ chữ nhỏ hơn chữ tiếng Việt.

Chữ số ghi trên biên lai là các chữ số tự nhiên 0, 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9.

Đồng tiền ghi trên biên lai là đồng Việt Nam. Trường hợp các khoản phải thu khác thuộc ngân sách nhà nước được pháp luật quy định có mức thu bằng ngoại tệ thì được thu bằng ngoại tệ hoặc thu bằng đồng Việt Nam trên cơ sở quy đổi từ ngoại tệ ra đồng Việt Nam theo tỷ giá quy định tại khoản 4 Điều 3 Nghị định số 120/2016/NĐ-CP ngày 23 tháng 8 năm 2016 của Chính phủ quy định chi tiết và hướng dẫn thi hành một số điều của Luật Phí và lệ phí.

Trường hợp khi thu phí, lệ phí, nếu danh mục phí, lệ phí nhiều hơn số dòng của một biên lai thì được lập bảng kê kèm theo biên lai. Bảng kê do tổ chức thu phí, lệ phí tự thiết kế phù hợp với đặc điểm của từng loại phí, lệ phí. Bảng kê phải ghi rõ “kèm theo biên lai số... ngày... tháng.... năm”.

Đối với tổ chức thu phí, lệ phí sử dụng biên lai điện tử trong trường hợp cần điều chỉnh một số tiêu thức nội dung trên biên lai điện tử cho phù hợp với thực tế, tổ chức thu phí, lệ phí có văn bản trao đổi với Bộ Tài chính (Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan) xem xét và có hướng dẫn trước khi thực hiện.

Ngoài các thông tin bắt buộc theo quy định tại khoản này, tổ chức thu phí, lệ phí có thể tạo thêm các thông tin khác, kể cả tạo lo-go, hình ảnh trang trí hoặc quảng cáo phù hợp với quy định của pháp luật và không che khuất, làm mờ các nội dung bắt buộc thể hiện trên biên lai. Cỡ chữ của các thông tin tạo thêm không được lớn hơn cỡ chữ của các nội dung bắt buộc thể hiện trên biên lai.”

c) Sửa đổi, bổ sung khoản 3 như sau:

“3. Ký hiệu mẫu, ký hiệu chứng từ thực hiện theo hướng dẫn của Bộ trưởng Bộ Tài chính. Mẫu hiển thị chứng từ điện tử theo hướng dẫn tại khoản 10 Điều 4 Nghị định số 11/2020/NĐ-CP ngày 20 tháng 01 năm 2020 của Chính phủ quy định về thủ tục hành chính thuộc lĩnh vực Kho bạc Nhà nước và các văn bản hướng dẫn thi hành.”

19. Bổ sung Điều 32a vào sau Điều 32 như sau:

“Điều 32a. Quy định về lập và ủy nhiệm lập biên lai

1. Lập biên lai

Nội dung trên biên lai phải đúng với nội dung nghiệp vụ kinh tế phát sinh; biên lai phải được lập theo thứ tự liên tục từ số nhỏ đến số lớn.

Nội dung lập trên biên lai phải được thống nhất trên các liên có cùng một số biên lai, nếu ghi sai, hỏng thì người thu tiền không được xé khỏi cuống hoặc nếu đã xé thì phải kèm theo tờ biên lai đã ghi sai, hỏng; tổ chức thu phí, lệ phí khi lập biên lai phải đóng dấu của tổ chức thu phí, lệ phí vào góc trên, bên trái liên 2 của biên lai (liên giao cho người nộp các khoản thu khác thuộc ngân sách nhà nước).

2. Biên lai được lập theo đúng hướng dẫn tại khoản 1 Điều này là chứng từ hợp pháp để thanh toán, hạch toán và quyết toán tài chính.

Trường hợp không đáp ứng các hướng dẫn tại khoản 1 Điều này thì không có giá trị thanh toán và không được hạch toán, quyết toán tài chính.

3. Ủy nhiệm lập biên lai

a) Tổ chức thu phí, lệ phí ủy nhiệm cho bên thứ ba lập biên lai. Việc ủy nhiệm giữa bên ủy nhiệm và bên nhận ủy nhiệm phải theo hình thức văn bản, đồng thời phải gửi thông báo cho cơ quan thuế quản lý trực tiếp bên ủy nhiệm và bên nhận ủy nhiệm theo Mẫu số 02/UN-BLG Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này, chậm nhất là 03 ngày trước khi bên nhận ủy nhiệm lập biên lai; trường hợp sử dụng biên lai điện tử thì bên ủy nhiệm và bên nhận ủy nhiệm phải thông báo cho cơ quan thuế khi đăng ký sử dụng biên lai điện tử theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-CTĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này;

b) Nội dung văn bản ủy nhiệm phải ghi đầy đủ các thông tin về biên lai ủy nhiệm (hình thức, loại, ký hiệu, số lượng biên lai (từ số... đến số...)); mục đích ủy nhiệm; thời hạn ủy nhiệm; phương thức giao nhận hoặc phương thức cài đặt biên lai ủy nhiệm (nếu là biên lai tự in hoặc điện tử); phương thức thanh toán biên lai ủy nhiệm;

c) Bên ủy nhiệm phải lập thông báo ủy nhiệm có ghi đầy đủ các thông tin về biên lai ủy nhiệm, mục đích ủy nhiệm, thời hạn ủy nhiệm dựa trên văn bản ủy nhiệm đã ký kết, có tên, chữ ký, dấu (nếu có) của đại diện bên ủy nhiệm cho bên nhận ủy nhiệm và gửi thông báo phát hành tới cơ quan thuế theo mẫu 02/PH-BLG Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này; đồng thời phải được niêm yết tại nơi tổ chức thu tiền phí, lệ phí, tổ chức nhận ủy nhiệm;

d) Biên lai ủy nhiệm được lập vẫn phải ghi tên của tổ chức thu phí, lệ phí (bên ủy nhiệm) và đóng dấu bên ủy nhiệm phía trên bên trái của mỗi tờ biên lai (trường hợp biên lai được in từ thiết bị in của bên nhận ủy nhiệm hoặc biên lai điện tử thì không phải đóng dấu, không phải có chữ ký số của bên ủy nhiệm);

đ) Trường hợp tổ chức thu phí, lệ phí có nhiều đơn vị trực thuộc trực tiếp thu phí hoặc nhiều cơ sở nhận ủy nhiệm thu cùng sử dụng hình thức biên lai đặt in có cùng ký hiệu theo phương thức phân chia cho tùng cơ sở trong toàn hệ thống thì tổ chức thu phí, lệ phí phải có sổ theo dõi phân bổ số lượng biên lai cho từng đơn vị trực thuộc, từng cơ sở nhận ủy nhiệm. Các đơn vị trực thuộc, cơ sở nhận ủy nhiệm phải sử dụng biên lai theo thứ tự từ số nhỏ đến số lớn trong phạm vi số biên lai được phân chia;

e) Bên ủy nhiệm và bên nhận ủy nhiệm phải tổng hợp báo cáo định kỳ việc sử dụng các biên lai ủy nhiệm. Bên ủy nhiệm phải thực hiện báo cáo sử dụng biên lai với cơ quan thuế trực tiếp quản lý theo hướng dẫn tại Nghị định này (bao gồm cả số biên lai của bên nhận ủy nhiệm sử dụng). Bên nhận ủy nhiệm không phải thực hiện thông báo phát hành biên lai và báo cáo tình hình sử dụng biên lai với cơ quan thuế;

g) Trường hợp chấm dứt trước hạn ủy nhiệm, hai bên phải xác định bằng văn bản, đồng thời thông báo cho cơ quan thuế và niêm yết tại nơi thu phí, lệ phí.”

20. Sửa đổi, bổ sung khoản 1 và khoản 3 Điều 33 như sau:

“1. Các loại chứng từ quy định tại khoản 1 Điều 30 Nghị định này phải thực hiện theo định dạng sau:

a) Định dạng chứng từ điện tử sử dụng ngôn ngữ định dạng văn bản XML (XML là chữ viết tắt của cụm từ tiếng Anh "eXtensible Markup Language" được tạo ra với mục đích chia sẻ dữ liệu điện tử giữa các hệ thống công nghệ thông tin);

b) Định dạng chứng từ điện tử gồm hai thành phần: thành phần chứa dữ liệu nghiệp vụ chứng từ điện tử và thành phần chứa dữ liệu chữ ký số;

c) Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan xây dựng và công bố thành phần chứa dữ liệu nghiệp vụ chứng từ điện tử, thành phần chứa dữ liệu chữ ký số và cung cấp công cụ hiển thị các nội dung của chứng từ điện tử theo quy định tại Nghị định này.”

“3. Chứng từ điện tử phải được hiển thị đầy đủ, chính xác các nội dung của chứng từ đảm bảo không dẫn tới cách hiểu sai lệch để người sử dụng có thể đọc được bằng phương tiện điện tử.”

21. Sửa đổi tên Điều 34 và sửa đổi, bổ sung Điều 34 như sau:

“Điều 34. Đăng ký sử dụng chứng từ điện tử

1. Tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, khấu trừ thuế đối với hoạt động kinh doanh trên nền tảng thương mại điện tử, nền tảng số, tổ chức thu các khoản thuế, phí, lệ phí trước khi sử dụng chứng từ điện tử theo khoản 1 Điều 30 Nghị định này thì thực hiện đăng ký sử dụng qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan hoặc tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử.

Trường hợp tổ chức, cá nhân trả thu nhập không thuộc đối tượng áp dụng hóa đơn điện tử; tổ chức, cá nhân trả thu nhập sử dụng hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế không phải trả tiền dịch vụ theo quy định tại khoản 11 Điều 1 Nghị định này thì được lựa chọn đăng ký sử dụng chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử thông qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế hoặc tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử được Tổng cục Thuế ủy thác cung cấp dịch vụ chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử không phải trả tiền dịch vụ.

Nội dung thông tin đăng ký theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-CTĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.

Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan gửi thông báo theo Mẫu số 01/TB-TNĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này về việc tiếp nhận đăng ký sử dụng chứng từ điện tử qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử đối với trường hợp đăng ký sử dụng chứng từ điện tử thông qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử.

Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan gửi thông báo điện tử theo Mẫu số 01/TB-TNĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này về việc tiếp nhận đăng ký sử dụng chứng từ điện tử cho tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế, tổ chức thu các khoản phí, lệ phí, qua địa chỉ thư điện tử đã đăng ký với cơ quan thuế đối với trường hợp đăng ký sử dụng chứng từ điện tử trực tiếp tại Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan.

2. Trong thời gian 01 ngày làm việc kể từ ngày nhận được đăng ký sử dụng chứng từ điện tử, cơ quan quản lý thuế có trách nhiệm gửi Thông báo điện tử theo Mẫu số 01/TB-ĐKĐT Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử và gửi thông báo điện tử trực tiếp đến tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế; tổ chức thu các khoản phí, lệ phí về việc chấp nhận hoặc không chấp nhận đăng ký sử dụng chứng từ điện tử.

3. Kể từ thời điểm cơ quan quản lý thuế chấp nhận đăng ký sử dụng chứng từ điện tử theo quy định tại Nghị định này, tổ chức nêu tại khoản 1 Điều này phải ngừng sử dụng chứng từ điện tử đã thực hiện theo các quy định trước đây, tiêu hủy những chứng từ giấy còn tồn chưa sử dụng (nếu có) theo quy định.

4. Trường hợp có thay đổi thông tin đã đăng ký sử dụng chứng từ điện tử tại khoản 1 Điều này, tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế, tổ chức thu thuế, phí, lệ phí thuộc ngân sách nhà nước thực hiện thay đổi thông tin và gửi lại cơ quan quản lý thuế theo Mẫu số 01/ĐKTĐ-CTĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan hoặc qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử, Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế, Tổng cục Hải quan tiếp nhận mẫu đăng ký thay đổi thông tin và cơ quan quản lý thuế thực hiện theo quy định tại khoản 2 Điều này.”

22. Bổ sung Điều 34a và Điều 34b vào sau Điều 34 như sau:

“Điều 34a. Xử lý chứng từ điện tử đã lập

Trường hợp chứng từ điện tử đã lập sai thì tổ chức khấu trừ thuế thực hiện xử lý chứng từ điện tử đã lập theo nguyên tắc tương tự xử lý hóa đơn điện tử đã lập quy định tại Điều 19 Nghị định này. Thông báo chứng từ đã lập sai theo Mẫu số 04/SS-CTĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.

Điều 34b. Trách nhiệm của tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, tổ chức thu thuế, phí, lệ phí khi sử dụng chứng từ điện tử

1. Quản lý tên và mật khẩu của các tài khoản đã được cơ quan quản lý thuế cấp.

2. Tạo lập chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử, biên lai thu thuế, phí, lệ phí điện tử để gửi đến người bị khấu trừ thuế thu nhập cá nhân, người nộp các khoản thuế, phí, lệ phí và chịu trách nhiệm trước pháp luật về tính hợp pháp, chính xác của chứng từ điện tử đã lập.

3. Chuyển dữ liệu chứng từ điện tử đến cơ quan quản lý thuế

a) Chuyển dữ liệu chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử

Tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế sau khi lập đầy đủ các nội dung trên chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử gửi cho người bị khấu trừ thuế và đồng thời gửi cho cơ quan thuế ngay trong ngày lập chứng từ.

Tổ chức, cá nhân khấu trừ thuế thực hiện chuyển dữ liệu chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử đến cơ quan thuế theo định dạng dữ liệu theo quy định tại Điều 33 Nghị định này qua tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử; tổ chức khấu trừ thuế thu nhập cá nhân là tổ chức kết nối chuyển dữ liệu hóa đơn điện tử theo hình thức gửi trực tiếp đến cơ quan thuế thì chuyển dữ liệu chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế; tổ chức, cá nhân trả thu nhập không thuộc đối tượng áp dụng hóa đơn điện tử và tổ chức, cá nhân trả thu nhập sử dụng hóa đơn điện tử có mã của cơ quan thuế không phải trả tiền dịch vụ theo quy định tại khoản 10 Điều 1 Nghị định này thì được lựa chọn chuyển dữ liệu chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử thông qua Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế hoặc tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử được Tổng cục Thuế ủy thác cung cấp dịch vụ chứng từ khấu trừ thuế thu nhập cá nhân điện tử.

b) Tổ chức thu thuế, phí, lệ phí gửi báo cáo tình hình sử dụng biên lai theo Mẫu số BC26/BLĐT Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này để gửi cơ quan quản lý thuế cùng với thời gian gửi Tờ khai phí, lệ phí (trừ phí hải quan; lệ phí hàng hoá, hành lý, phương tiện vận tải quá cảnh) theo quy định của Luật Quản lý thuế số 38/2019/QH14 và các văn bản hướng dẫn thi hành.

4. Lưu trữ và bảo đảm tính toàn vẹn của toàn bộ chứng từ điện tử; thực hiện các quy định pháp luật về bảo đảm an toàn, an ninh hệ thống dữ liệu điện tử.

5. Chấp hành sự thanh tra, kiểm tra, đối chiếu của cơ quan quản lý thuế và các cơ quan có thẩm quyền theo quy định của pháp luật.”

23. Sửa đổi, bổ sung khoản 1 Điều 35 như sau:

“1. Cơ quan quản lý thuế tạo biên lai theo hình thức đặt in (loại không in sẵn mệnh giá) được bán cho các tổ chức thu phí, lệ phí theo giá đảm bảo bù đắp chi phí in ấn, phát hành.”

24. Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 2 và khoản 4 Điều 36 như sau:

a) Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 2 như sau:

“1. Tổ chức thu phí, lệ phí trước khi sử dụng biên lai đặt in, tự in phải lập Thông báo phát hành biên lai và gửi đến cơ quan quản lý thuế quản lý trực tiếp hoặc cơ quan quản lý thuế nơi người nộp thuế đóng trụ sở. Thông báo phát hành biên lai gửi cơ quan quản lý thuế theo phương thức điện tử.

2. Phát hành biên lai của cơ quan quản lý thuế

Biên lai do cơ quan quản lý thuế đặt in trước khi bán hoặc cấp lần đầu phải lập thông báo phát hành biên lai. Thông báo phát hành biên lai phải được gửi đến tất cả các Cục Thuế hoặc Cục Hải quan trong cả nước trong thời hạn 10 ngày làm việc, kể từ ngày lập thông báo phát hành và trước khi bán. Khi phát hành biên lai phải đảm bảo không được trùng số biên lai trong cùng ký hiệu.

Trường hợp Cục Thuế hoặc Cục Hải quan đã đưa nội dung Thông báo phát hành biên lai lên trang thông tin điện tử của Tổng cục Thuế hoặc Tổng cục Hải quan thì không phải gửi thông báo phát hành biên lai đến Cục Thuế, Cục Hải quan khác.

Trường hợp có sự thay đổi về nội dung đã thông báo phát hành, cơ quan quản lý thuế phải thực hiện thủ tục thông báo phát hành mới theo hướng dẫn nêu trên.”

b) Sửa đổi, bổ sung khoản 4 như sau:

“4. Trình tự, thủ tục phát hành biên lai:

a) Thông báo phát hành biên lai và biên lai mẫu phải được gửi đến cơ quan quản lý thuế chậm nhất 05 ngày làm việc trước khi tổ chức kinh doanh bắt đầu sử dụng biên lai. Thông báo phát hành biên lai gồm cả biên lai mẫu phải được niêm yết rõ ràng tại tổ chức thu phí, lệ phí và tổ chức được ủy quyền hoặc ủy nhiệm thu phí, lệ phí trong suốt thời gian sử dụng biên lai;

b) Trường hợp khi nhận được Thông báo phát hành biên lai do tổ chức thu thuế, phí, lệ phí gửi đến, cơ quan quản lý thuế phát hiện Thông báo phát hành không đảm bảo đủ nội dung theo đúng quy định thì trong thời hạn 03 ngày làm việc kể từ ngày nhận được Thông báo, cơ quan quản lý thuế phải có văn bản thông báo cho tổ chức thu thuế, phí, lệ phí biết. Tổ chức thu thuế, phí, lệ phí có trách nhiệm điều chỉnh để thông báo phát hành mới đúng quy định;

c) Trường hợp tổ chức thu thuế, phí, lệ phí khi phát hành biên lai từ lần thứ hai trở đi, nếu không có sự thay đổi về nội dung và hình thức biên lai đã thông báo phát hành với cơ quan thuế thì không phải gửi kèm biên lai mẫu;

d) Đối với các số biên lai đã thực hiện thông báo phát hành nhưng chưa sử dụng hết có in sẵn tên, địa chỉ, khi có sự thay đổi tên, địa chỉ nhưng không thay đổi mã số thuế và cơ quan thuế quản lý trực tiếp, nếu tổ chức thu phí, lệ phí vẫn có nhu cầu sử dụng biên lai đã đặt in thì thực hiện đóng dấu tên, địa chỉ mới vào bên cạnh tiêu thức tên, địa chỉ đã in sẵn để tiếp tục sử dụng và gửi thông báo điều chỉnh thông tin tại Thông báo phát hành biên lai đến cơ quan thuế quản lý trực tiếp theo Mẫu số 02/ĐCPH-BLG Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.

Trường hợp có sự thay đổi địa chỉ kinh doanh dẫn đến thay đổi cơ quan quản lý thuế quản lý trực tiếp, nếu tổ chức thu phí, lệ phí có nhu cầu tiếp tục sử dụng số biên lai đã phát hành chưa sử dụng hết thì phải nộp báo cáo tình hình sử dụng biên lai với cơ quan quản lý thuế nơi chuyển đi và đóng dấu địa chỉ mới lên biên lai, gửi bảng kê biên lai chưa sử dụng theo Mẫu số 02/BK-BLG Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này và thông báo điều chỉnh thông tin tại thông báo phát hành biên lai đến cơ quan thuế nơi chuyển đến (trong đó nêu rõ số biên lai đã phát hành chưa sử dụng, sẽ tiếp tục sử dụng). Nếu tổ chức không có nhu cầu sử dụng số biên lai đã phát hành nhưng chưa sử dụng hết thì thực hiện hủy các số biên lai chưa sử dụng và thông báo kết quả hủy biên lai với cơ quan quản lý thuế nơi chuyển đi và thực hiện thông báo phát hành biên lai mới với cơ quan quản lý thuế nơi chuyển đến.”

25. Sửa đổi, bổ sung khoản 2 Điều 38 như sau:

“2. Báo cáo tình hình sử dụng biên lai gồm các nội dung sau: Tên đơn vị, mã số thuế (nếu có), địa chỉ; tên loại biên lai; ký hiệu mẫu biên lai, ký hiệu biên lai; số tồn đầu kỳ, mua phát hành trong kỳ; số sử dụng, xóa bỏ, mất, hủy trong kỳ; tồn cuối kỳ gửi cho cơ quan quản lý thuế. Trường hợp trong kỳ không sử dụng biên lai, tại báo cáo tình hình sử dụng biên lai ghi số lượng biên lai sử dụng bằng không (=0). Trường hợp kỳ trước đã sử dụng hết biên lai, đã báo cáo tình hình sử dụng biên lai kỳ trước với số tồn bằng không (0), trong kỳ không thông báo phát hành biên lai thu tiền thuế, phí, lệ phí, không sử dụng biên lai thì tổ chức thu thuế, phí, lệ phí không phải nộp báo cáo tình hình sử dụng biên lai.

Trường hợp tổ chức thu thuế, phí, lệ phí ủy nhiệm cho bên thứ ba lập biên lai thì tổ chức thu thuế, phí, lệ phí vẫn phải báo cáo tình hình sử dụng biên lai.

Báo cáo tình hình sử dụng biên lai theo Mẫu số BC26/BLĐT hoặc Mẫu số BC26/BLG Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.”

26. Bổ sung điểm g vào khoản 3 Điều 39 như sau:

“g) Trình tự tiêu huỷ biên lai đối với hàng hoá xuất khẩu, nhập khẩu, quá cảnh, phương tiện vận tải xuất cảnh, nhập cảnh, quá cảnh thực hiện theo quy định tại điểm a, b, c, d, đ, e khoản này với Cục Hải quan.”

27. Sửa đổi, bổ sung khoản 1 Điều 40 như sau:

“1. Tổ chức thu các khoản thuế, phí lệ phí nếu phát hiện mất, cháy, hỏng biên lai đã lập hoặc chưa lập phải lập báo cáo về việc mất, cháy, hỏng và thông báo với cơ quan quản lý thuế quản lý trực tiếp với nội dung như sau: tên tổ chức, cá nhân làm mất, cháy, hỏng biên lai; mã số thuế, địa chỉ; căn cứ biên bản mất, cháy, hỏng; tên loại biên lai; ký hiệu mẫu biên lai; ký hiệu biên lai; từ số; đến số; số lượng; liên biên lai chậm nhất không quá 05 ngày làm việc kể từ ngày xảy ra việc mất, cháy, hỏng biên lai. Trường hợp ngày cuối cùng (ngày thứ 05) trùng với ngày nghỉ theo quy định của pháp luật thì ngày cuối cùng của thời hạn được tính là ngày tiếp theo của ngày nghỉ đó.

Báo cáo về việc mất, cháy, hỏng biên lai thực hiện theo Mẫu số BC21/BLG Phụ lục IA ban hành kèm theo Nghị định này.”

28. Sửa đổi, bổ sung khoản 2 Điều 46 như sau:

“2. Các bên sử dụng thông tin hóa đơn điện tử bao gồm:

a) Các doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh là người bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ; các tổ chức, cá nhân là người mua hàng hóa, dịch vụ;

b) Các cơ quan quản lý nhà nước sử dụng thông tin hóa đơn điện tử để: thực hiện các thủ tục hành chính theo quy định của pháp luật; kiểm tra tính hợp pháp của hàng hóa lưu thông trên thị trường; phục vụ hoạt động tố tụng, thanh tra, kiểm tra, kiểm toán;

c) Các tổ chức tín dụng sử dụng thông tin hóa đơn điện tử để thực hiện các thủ tục về thuế, thủ tục thanh toán qua ngân hàng;

d) Các tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử;

đ) Các tổ chức sử dụng thông tin chứng từ điện tử khấu trừ thuế thu nhập cá nhân; chứng từ điện tử khấu trừ thuế đối với hoạt động kinh doanh trên nền tảng thương mại điện tử, nền tảng số;

e) Cơ quan quản lý thuế nước ngoài phù hợp với điều ước quốc tế về thuế mà nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam là thành viên.”

29. Sửa đổi, bổ sung Điều 47 như sau:

“Điều 47. Hình thức khai thác, sử dụng thông tin hóa đơn điện tử trên Cổng thông tin điện tử

1. Bên sử dụng thông tin là các doanh nghiệp, tổ chức kinh tế, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh là người bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ; các tổ chức, cá nhân là người mua hàng hóa, dịch vụ khai thác thông tin từ hóa đơn điện tử theo các nội dung thông tin từ Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế.

2. Bên sử dụng thông tin là các cơ quan quản lý nhà nước, các tổ chức tín dụng, tổ chức cung cấp dịch vụ hóa đơn điện tử: tra cứu, sử dụng thông tin hóa đơn điện tử, chứng từ điện tử theo phạm vi, thời gian, trách nhiệm và quyền truy cập Cổng thông tin điện tử về hóa đơn điện tử được quy định cụ thể tại văn bản thống nhất giữa hai bên.

Bên sử dụng thông tin nêu tại khoản 2 Điều này có trách nhiệm phân công đầu mối đăng ký sử dụng thông tin hóa đơn điện tử (sau đây gọi tắt là đầu mối đăng ký) và thông báo cho Tổng cục Thuế bằng văn bản.

3. Tổng cục Thuế, Cục Thuế thực hiện cấp tối đa 02 tài khoản khai thác sử dụng thông tin hóa đơn điện tử cho người sử dụng của cơ quan, tổ chức quản lý đồng cấp theo văn bản giữa các bên.”

30. Sửa đổi tên Điều 48 và sửa đổi, bổ sung Điều 48 như sau:

“Điều 48. Cung cấp, tra cứu thông tin hóa đơn điện tử

1. Nội dung thông tin hóa đơn điện tử được cung cấp là các nội dung của hóa đơn điện tử theo quy định tại Điều 10 Nghị định này và tình trạng hóa đơn điện tử.

2. Thông tin hóa đơn điện tử được cơ quan thuế cung cấp dưới dạng văn bản hoặc dữ liệu điện tử.”

31. Sửa đổi tên Điều 49 và sửa đổi, bổ sung Điều 49 như sau:

“Điều 49. Đăng ký mới, bổ sung thông tin đăng ký, thu hồi tài khoản truy cập Cổng thông tin điện tử để khai thác sử dụng thông tin hóa đơn điện tử

1. Đầu mối đăng ký của bên sử dụng thông tin gửi 01 văn bản đến Tổng cục Thuế hoặc Cục Thuế để đề nghị đăng ký mới hoặc bổ sung thông tin hoặc thu hồi tài khoản theo Mẫu số 01/CCTT-ĐK Phụ lục II ban hành kèm theo Nghị định này.

2. Trong thời hạn không quá 02 ngày làm việc kể từ khi nhận được văn bản đề nghị, Tổng cục Thuế hoặc Cục Thuế thực hiện việc cấp tài khoản mới hoặc bổ sung thông tin của tài khoản hoặc thu hồi tài khoản và thông báo cho bên sử dụng thông tin bằng văn bản. Trường hợp không chấp nhận đăng ký tài khoản hoặc không bổ sung thời hạn sử dụng của tài khoản phải nêu rõ lý do.

Các tài khoản đăng ký mới cấp cho từng cá nhân được thông báo bằng hình thức gửi thư điện tử.

3. Thời hạn sử dụng tài khoản truy cập Cổng thông tin điện tử đối với cả trường hợp đăng ký mới và bổ sung thông tin là 12 tháng hoặc do bên sử dụng thông tin đề nghị nhưng không quá 12 tháng tính từ ngày Tổng cục Thuế hoặc Cục Thuế gửi văn bản thông báo kết quả đăng ký mới hoặc bổ sung thời hạn sử dụng cho đầu mối đăng ký của bên sử dụng thông tin.”

32. Sửa đổi, bổ sung khoản 1, khoản 3 Điều 50 như sau:

“1. Tổng cục Thuế, Cục Thuế thực hiện việc thu hồi tài khoản truy cập Cổng thông tin điện tử trong các trường hợp sau:

a) Khi có đề nghị từ đầu mối đăng ký của bên sử dụng thông tin;

b) Thời hạn sử dụng đã hết;

c) Tài khoản truy cập Cổng thông tin điện tử không thực hiện việc tra cứu thông tin trong thời gian 06 tháng liên tục;

d) Phát hiện trường hợp sử dụng thông tin hóa đơn điện tử không đúng mục đích, phục vụ cho hoạt động nghiệp vụ theo chức năng, nhiệm vụ của bên sử dụng thông tin, không đúng quy định của pháp luật về bảo vệ bí mật nhà nước.”

“3. Chậm nhất là 05 ngày làm việc trước thời điểm chính thức chấm dứt sử dụng các hình thức cung cấp, sử dụng thông tin hóa đơn điện tử của bên sử dụng thông tin (trừ trường hợp đầu mối đăng ký của bên sử dụng thông tin có đề nghị bằng văn bản), Tổng cục Thuế, Cục Thuế thông báo bằng hình thức điện tử cho bên sử dụng thông tin về việc chấm dứt sử dụng các hình thức cung cấp, sử dụng thông tin hóa đơn điện tử, chứng từ điện tử.”

33. Sửa đổi, bổ sung khoản 5 Điều 52 như sau:

“5. Trường hợp tạm ngừng cung cấp thông tin hóa đơn điện tử, Tổng cục Thuế thực hiện thông báo trên Cổng thông tin điện tử của Tổng cục Thuế về hóa đơn điện tử với các bên sử dụng thông tin. Nội dung thông báo phải nêu rõ khoảng thời gian dự kiến phục hồi các hoạt động cung cấp thông tin.”

34. Sửa đổi, bổ sung khoản 1 và khoản 4 Điều 53 như sau:

“1. Sử dụng thông tin hóa đơn điện tử đúng mục đích, phục vụ cho hoạt động nghiệp vụ theo chức năng, nhiệm vụ của bên sử dụng thông tin, đúng quy định của pháp luật về bảo vệ bí mật nhà nước. Các thông tin thu thập từ cơ quan thuế, bên sử dụng thông tin không cung cấp thông tin cho bên thứ ba khi chưa có sự đồng ý của cơ quan thuế cung cấp thông tin hoặc tài khoản.”

“4. Quản lý, bảo mật thông tin tài khoản truy cập Cổng thông tin điện tử.”

35. Sửa đổi, bổ sung Điều 54 như sau:

“Điều 54. Kinh phí thực hiện

Kinh phí thực hiện việc tra cứu, cung cấp, sử dụng thông tin hóa đơn điện tử của các cơ quan quản lý nhà nước theo quy định tại Nghị định này được cấp từ ngân sách nhà nước trên cơ sở dự toán kinh phí hàng năm được phê duyệt cho các cơ quan, đơn vị theo quy định của pháp luật.”

36. Sửa đổi tên Điều 56 và sửa đổi, bổ sung Điều 56 như sau:

“Điều 56. Quyền và trách nhiệm của người mua hàng hóa, dịch vụ

1. Người mua hàng hóa, dịch vụ có quyền:

a) Yêu cầu người bán lập và giao hóa đơn khi mua hàng hóa, dịch vụ.

b) Cung cấp chính xác thông tin cần thiết để người bán lập hóa đơn.

c) Ký các liên hóa đơn đã ghi đầy đủ nội dung trong trường hợp các bên có thỏa thuận về việc người mua ký trên hóa đơn.

d) Tra cứu, nhận file gốc hóa đơn điện tử của người bán.

đ) Sử dụng hóa đơn hợp pháp theo quy định pháp luật cho các hoạt động kinh doanh; để chứng minh quyền sử dụng, quyền sở hữu hàng hóa, dịch vụ; xổ số hoặc được bồi thường thiệt hại theo quy định của pháp luật; được dùng để hạch toán kế toán hoạt động mua hàng hóa, dịch vụ theo quy định của pháp luật về kế toán; kê khai các loại thuế; đăng ký quyền sử dụng, quyền sở hữu và để kê khai thanh toán vốn ngân sách nhà nước theo các quy định của pháp luật. Hóa đơn dùng cho mục đích này phải là hóa đơn có thông tin xác định được người mua.

2. Người mua hàng hóa, dịch vụ có trách nhiệm:

a) Sử dụng hóa đơn đúng mục đích.

b) Cung cấp thông tin trên hóa đơn cho các cơ quan có thẩm quyền khi được yêu cầu, trường hợp sử dụng hóa đơn do cơ quan thuế đặt in thì phải cung cấp hóa đơn bản gốc, trường hợp sử dụng hóa đơn điện tử thì thực hiện quy định về việc tra cứu, cung cấp, sử dụng thông tin hóa đơn điện tử.”

37. Bổ sung Điều 57a vào sau Điều 57 như sau:

“Điều 57a. Trách nhiệm của cơ quan hải quan trong quản lý chứng từ điện tử

1. Tổng cục Hải quan có trách nhiệm:

a) Xây dựng cơ sở dữ liệu về chứng từ điện tử để phục vụ công tác quản lý thuế, phục vụ công tác quản lý nhà nước của các cơ quan khác của nhà nước;

b) Thông báo các loại chứng từ đã được phát hành, được báo mất, không còn giá trị sử dụng.

2. Cục Hải quan có trách nhiệm:

a) Quản lý hoạt động tạo, phát hành chứng từ của các tổ chức đã đăng ký tạo, phát hành chứng từ với cơ quan hải quan trên địa bàn quản lý;

b) Thanh tra, kiểm tra hoạt động tạo, phát hành và sử dụng chứng từ trên địa bàn;

c) Theo dõi, kiểm tra hoạt động hủy chứng từ theo quy định của Bộ Tài chính trên địa bàn.”

38. Sửa đổi, bổ sung khoản 3 Điều 58 như sau:

“3. Tổ chức, cá nhân sản xuất, nhập khẩu những sản phẩm chịu thuế tiêu thụ đặc biệt thuộc đối tượng sử dụng tem theo quy định của pháp luật thực hiện quét mã QR cho sản phẩm sản xuất tại Việt Nam trước khi tiêu thụ trong nước hoặc sản phẩm sản xuất ở nước ngoài khi nhập khẩu để đảm bảo kết nối thông tin về in và sử dụng tem, tem điện tử giữa tổ chức sản xuất, nhập khẩu với cơ quan quản lý thuế. Thông tin về in, sử dụng tem điện tử là cơ sở để lập, quản lý và xây dựng cơ sở dữ liệu hóa đơn điện tử. Các đối tượng sử dụng tem có trách nhiệm chi trả chi phí in và sử dụng tem theo quy định của Bộ trưởng Bộ Tài chính.”

39. Bổ sung khoản 2a vào sau khoản 2 Điều 60 như sau:

“2a. Trường hợp tổ chức, hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh thuộc diện áp dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền theo quy định tại Nghị định này nhưng chưa có máy tính tiền do chưa đáp ứng điều kiện về hạ tầng công nghệ thông tin, giải pháp xuất hóa đơn điện tử từ máy tính tiền thì cơ quan thuế có kế hoạch, giải pháp hỗ trợ và thông báo đến người nộp thuế về việc chuyển đổi áp dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền. Trường hợp người nộp thuế đã được cơ quan thuế hỗ trợ và thông báo về việc chuyển đổi áp dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền nhưng không chuyển đổi thì được xác định là hành vi vi phạm quy định về sử dụng hóa đơn, cơ quan thuế phối hợp với cơ quan có thẩm quyền để xử lý vi phạm theo quy định của pháp luật.”

40. Sửa đổi, bổ sung Điều 61 như sau:

“Điều 61. Trách nhiệm thi hành

1. Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, Thủ trưởng cơ quan thuộc Chính phủ, căn cứ chức năng, nhiệm vụ được giao có trách nhiệm triển khai thực hiện Nghị định này.

2. Bộ Tài chính có trách nhiệm hướng dẫn, tổ chức triển khai giải pháp hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền, hóa đơn điện tử đối với hoạt động thương mại điện tử.

3. Bộ Công Thương có trách nhiệm triển khai các giải pháp để quản lý toàn bộ hoạt động kinh doanh thương mại điện tử và phối hợp với Bộ Tài chính triển khai các giải pháp hóa đơn điện tử đối với hoạt động thương mại điện tử theo quy định tại Nghị định này.

4. Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương chỉ đạo các cơ quan, đơn vị trên địa bàn phối hợp để triển khai thực hiện Nghị định này. Ủy ban nhân dân các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương có trách nhiệm chỉ đạo Ủy ban nhân dân các cấp có trách nhiệm phối hợp với cơ quan thuế để rà soát, phân loại và có giải pháp thúc đẩy người nộp thuế chuyển đổi áp dụng hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền. Trường hợp người nộp thuế thuộc diện triển khai hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền nhưng chưa thực hiện chuyển đổi do chưa đáp ứng điều kiện về hạ tầng công nghệ thông tin thì cơ quan thuế báo cáo Ủy ban nhân dân để có giải pháp hỗ trợ kịp thời về hạ tầng công nghệ thông tin; trường hợp người nộp thuế thuộc diện triển khai hóa đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền nhưng không thực hiện chuyển đổi thì cơ quan thuế báo cáo Ủy ban nhân dân để chỉ đạo các cơ quan ban ngành địa phương phối hợp để xử lý vi phạm về hành vi không xuất hóa đơn khi bán hàng hóa, dịch vụ theo quy định, xử lý về đăng ký kinh doanh do vi phạm pháp luật thuế và hóa đơn. Cơ quan thuế tham mưu Ủy ban nhân dân phối hợp với Hội bảo vệ người tiêu dùng Việt Nam để phát động và triển khai các phong trào người tiêu dùng văn minh thực hiện lấy hóa đơn khi mua hàng hóa, dịch vụ nhằm lan tỏa chủ trương chính sách của Nhà nước.”

Điều 2. Sửa đổi, bổ sung một số mẫu tại Phụ lục ban hành kèm theo Nghị định số 123/2020/NĐ-CP , bãi bỏ một số quy định của Nghị định số 123/2020/NĐ-CP

1. Bổ sung Mẫu số 01/BK-ĐCTT, Mẫu số 01/TH-DT, Mẫu số 04/SS-CTĐT vào Phụ lục IA; bổ sung Mẫu số 01/TB-NSD vào Phụ lục IB ban hành kèm theo Nghị định này.

2. Sửa đổi, bổ sung Mẫu số 01/ĐKTĐ-HĐĐT, Mẫu số 04/SS-HĐĐT, Mẫu số 06/ĐN-PSĐT, Mẫu số 01/TH-HĐĐT, Mẫu số BC26/BLĐT, Mẫu số 01/ĐKTĐ-CTĐT tại Phụ lục IA, Mẫu số 01/TB-TNĐT, Mẫu số 01/TB-ĐKĐT, Mẫu số 01/TB-SSĐT, Mẫu số 01/TB-KTDL, Mẫu số 01/TB-KTT tại Phụ lục IB, Mẫu số 03/TNCN tại Phụ lục III ban hành kèm theo Nghị định này.

3. Thay thế cụm từ “hộ, cá nhân kinh doanh” bằng cụm từ “hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh” tại Điều 2, khoản 4 Điều 4, Điều 14, Điều 17, Điều 23, Điều 25, Điều 27, Điều 29 Nghị định số 123/2020/NĐ-CP.

4. Bãi bỏ khoản 10 Điều 3; điểm g khoản 4 Điều 9; khoản 2 Điều 33; Điều 37; khoản 2 Điều 50; Điều 51; khoản 3, khoản 4 Điều 52; khoản 5 Điều 53.

Điều 3. Hiệu lực và trách nhiệm thi hành

1. Nghị định này có hiệu lực thi hành từ ngày 01 tháng 6 năm 2025.

2. Bộ trưởng Bộ Tài chính hướng dẫn thi hành các khoản 3, khoản 6, khoản 7, khoản 11, khoản 18, khoản 37 và khoản 38 Điều 1 Nghị định này và các trường hợp khác theo yêu cầu quản lý.

3. Các Bộ trưởng, Thủ trưởng cơ quan ngang bộ, Thủ trưởng cơ quan thuộc Chính phủ, Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương và các tổ chức, cá nhân có liên quan chịu trách nhiệm thi hành Nghị định này./.



Nơi nhận:
- Ban Bí thư Trung ương Đảng;
- Thủ tướng, các Phó Thủ tướng Chính phủ;
- Các bộ, cơ quan ngang bộ, cơ quan thuộc Chính phủ;
- HĐND, UBND các tỉnh, thành phố trực thuộc trung ương;
- Văn phòng Trung ương và các Ban của Đảng;
- Văn phòng Tổng Bí thư;
- Văn phòng Chủ tịch nước;
- Hội đồng Dân tộc và các Ủy ban của Quốc hội;
- Văn phòng Quốc hội;
- Tòa án nhân dân tối cao;
- Viện kiểm sát nhân dân tối cao;
- Kiểm toán nhà nước;
- Ngân hàng Chính sách xã hội;
- Ngân hàng Phát triển Việt Nam;
- Ủy ban trung ương Mặt trận Tổ quốc Việt Nam;
- Cơ quan trung ương của các đoàn thể;
- VPCP: BTCN, các PCN, Trợ lý TTg, TGĐ Cổng TTĐT, các Vụ, Cục, đơn vị trực thuộc, Công báo;
- Lưu: VT, KTTH (2b)

TM. CHÍNH PHỦ
KT. THỦ TƯỚNG
PHÓ THỦ TƯỚNG




Hồ Đức Phớc

Báo cáo giám sát tài chính năm 2024
ỦY BAN NHÂN DÂN	CỘNG HÒA XÃ HỘI CHỦ NGHĨA VIỆT NAM
THÀNH PHỐ HỒ CHÍ MINH		Độc lập – Tự do – Hạnh phúc
CÔNG TY TNHH MÔT THÀNH VIÊN 	
DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	
Số:      / BC-DVCI4	Quận 4, ngày 20 tháng 01 năm 2025
BÁO CÁO GIÁM SÁT TÀI CHÍNH 
CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4
Kỳ báo cáo: Năm 2024
I. THUYẾT MINH GIÁM SÁT
1. Hiệu quả hoạt động sản xuất kinh doanh
Đơn vị tính: triệu đồng
TT	Chỉ tiêu	Thực hiện năm 2023	Năm 2024	TH năm 2024/ KH 2024	TH năm 2024/ TH năm 2023
			Kế hoạch 	Thực hiện		
(1)	(2)	(3)	(4)	(5)	(6)=(5)/(4)	(7)=(5)/(3)
I	Tổng doanh thu và thu nhập khác	411.632	385.500	394.884	102,43%	95,93%
1	Doanh thu thuần về bán hàng và cung cấp dịch vụ	403.714	 	389.508	 	96,48%
2	Doanh thu hoạt động tài chính	1.649	 	1.187	 	71,99%
3	Thu nhập khác	6.269	 	4.189	 	66,83%
II	Tổng chi phí	263.551	 	274.047	 	103,98%
1	Giá vốn hàng bán	202.683	 	215.445	 	106,30%
2	Chi phí tài chính	0	 	102	 	 
 	Trong đó, lãi vay	0	 	0	 	 
3	Chi phí bán hàng	0	 	0	 	 
4	Chi phí quản lý doanh nghiệp	57.027	 	58.024	 	101,75%
5	Chi phí khác	3.842	 	476	 	12,40%
III	Tổng chi phí trên tổng doanh thu (%)	64,03%	 	69,40%	 	108,39%
 	Trong đó, chi phí QLDN trên tổng DT	13,85%	 	14,69%	 	106,06%
IV	Tổng lợi nhuận trước thuế	148.081	122.500	120.837	98,64%	81,60%
1	Lợi nhuận thuần từ hoạt động kinh doanh	145.654	 	117.124	 	80,41%
2	Lợi nhuận khác	2.427	 	3.713	 	152,99%
a. Chỉ tiêu doanh thu:
- Tổng doanh thu và thu nhập khác thực hiện trong năm 2024 là 394.884 triệu đồng đạt 102,43% so với kế hoạch giao năm 2024 (385.500 triệu đồng), giảm 16.748 triệu đồng tương đương giảm 4,07% so với cùng kỳ thực hiện năm 2023 (411.632 triệu đồng). Doanh thu năm 2024 giảm so với năm 2023 chủ yếu là giảm hoạt động kinh doanh địa ốc bán căn hộ.
 - Cơ cấu doanh thu như sau:
+ Doanh thu thuần về bán hàng và cung cấp dịch vụ (bao gồm cho thuê mặt bằng, căn hộ, giữ xe, mua bán căn hộ….) chiếm tỷ lệ 98,64% trong tổng doanh thu, tăng 0,56% so với cùng kỳ thực hiện trong năm 2023 (98,08%)
+ Doanh thu hoạt động tài chính chiếm tỷ lệ 0,30% trong tổng doanh thu, giảm 0,10% so với cùng kỳ thực hiện trong năm 2023 (0,40%)
+ Thu nhập khác chiếm tỷ lệ 1,06% trong tổng doanh thu, giảm 0,46% so với cùng kỳ thực hiện trong năm 2023 (1,52%)
Như vậy, trong năm 2024 doanh thu thuần về bán hàng & cung cấp dịch vụ chiếm tỷ lệ lớn trong tổng doanh thu của Công ty.
b. Chỉ tiêu chi phí:
- Tổng chi phí thực hiện trong năm 2024 là 274.047 triệu đồng, tăng 3,98% so với thực hiện cùng kỳ năm 2023 (263.551 triệu đồng)
- Cơ cấu chi phí như sau:
+ Giá vốn hàng bán chiếm tỷ lệ 78,62% trong tổng chi phí, tăng 1,72% so với cùng kỳ thực hiện năm 2023 (76,90%)
+ Chi phí quản lý doanh nghiệp chiếm tỷ lệ 21,17% trong tổng chi phí, giảm 0,47% so với cùng kỳ năm 2023 (21,64%)
+ Chi phí khác chiếm tỷ lệ 0,17% trong tổng chi phí, giảm 1,29% so với cùng kỳ thực hiện năm 2023 (1,46%)
- Tổng chi phí thực hiện trong năm 2024 chiếm 69,40% tổng doanh thu thực hiện, tăng 5,37% so với thực hiện cùng kỳ năm 2023 (64,03%).
c. Chỉ tiêu lợi nhuận:
- Tổng lợi nhuận trước thuế năm 2024 của Công ty là 120.837 triệu đồng đạt 98,64% so với kế hoạch giao năm 2024 (122.500 triệu đồng), giảm 27.244 triệu đồng tương đương giảm 18,4% so với thực hiện cùng kỳ thực hiện năm 2023 (148.081 triệu đồng).




2. Tình hình tài chính của doanh nghiệp
a. Khả năng sinh lời:
STT	Chỉ tiêu	Đơn vị tính	Năm 2023	Năm 2024	Tỷ lệ TH năm 2024/ TH năm 2023
1	Tổng lợi nhuận trước thuế	Triệu đồng	148.081	120.837	81,60%
2	Tổng lợi nhuận sau thuế	Triệu đồng	117.837	96.599	81,98%
3	Vốn chủ sở hữu bình quân 	Triệu đồng	481.171	471.367	99,72%
4	Tổng tài sản 	Triệu đồng	901.317	835.139	92,66%
5	Tỷ suất lợi nhuận sau thuế trên vốn chủ sở hữu (ROE)	%	24,99%	21,58%	86,34%
6	Tỷ suất lợi nhuận sau thuế trên tổng tài sản (ROA)	%	13,07%	11,57%	88,47%
Qua bảng phân tích trên cho thấy trong năm 2024, Công ty có hiệu quả sử dụng vốn ROE, ROA thấp hơn cùng kỳ năm 2023. Nguyên nhân là trong năm 2024, lợi nhuận sau thuế giảm 18,02%.
b. Khả năng thanh khoản: 
- Tại thời điểm ngày 31 tháng 12 năm 2024, khả năng thanh toán nợ đến hạn của Công ty là 1,12 lần > 1 (Tài sản ngắn hạn/ Nợ ngắn hạn = 366.911 triệu đồng/ 327.748 triệu đồng). 
Công ty có đủ khả năng thanh toán các khoản nợ đến hạn.
c. Hệ số Nợ phải trả/ Vốn chủ sở hữu:
- Nợ phải trả: 326.813.433.044 đồng (không tính quỹ khen thưởng; phúc lợi, quỹ bình ổn giá và quỹ phát triển khoa học công nghệ), cụ thể:
+ Phải trả người bán	:   38.349.395.409 đồng
+ Người mua trả tiền trước	: 108.606.817.601 đồng
+ Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước	:   21.743.162.179 đồng
+ Phải trả người lao động	:   13.725.522.472 đồng
+ Chi phí phải trả ngắn hạn	:   11.221.426.675 đồng
+ Phải trả ngắn hạn khác	:   83.557.166.088 đồng
+ Doanh thu chưa thực hiện	:         
+ Phải trả dài hạn khác	:    34.143.399.396 đồng
+ Vay và nợ thuê tài chính dài hạn	:    15.466.543.224 đồng
- Vốn chủ sở hữu: 440.441.823.601 đồng
- Hệ số Nợ phải trả/ Vốn chủ sở hữu:
326.813.433.044 đồng/ 440.441.823.601 đồng = 0,74 lần
 Hệ số nợ phải trả trên vốn chủ sở hữu của Công ty tại thời điểm ngày 31/12/2024 là 0,74 lần, không vượt quá 3 lần (theo quy định tại Khoản 4 Điều 20 Nghị định số 91/2015/NĐ-CP ngày 13 tháng 10 năm 2015 của Chính phủ, bảo đảm hệ số nợ phải trả không quá ba lần vốn chủ sở hữu).
d. Cơ cấu tài sản, nguồn vốn:
STT	Chỉ tiêu	Đơn vị tính	Năm 2023	Năm 2024
I	Tổng tài sản 	Triệu đồng	901.317	835.139
1	Tài sản ngắn hạn	Triệu đồng	311.752	366.911
2	Tài sản dài hạn	Triệu đồng	589.564	468.228
3	Tài sản ngắn hạn/ Tổng tài sản	%	       34,59 	       43,93 
4	Tài sản dài hạn/ Tổng tài sản	%	       65,41 	       56,07 
II	Tổng nguồn vốn	Triệu đồng	901.317	835.139
1	Nợ phải trả	Triệu đồng	428.462	394.697
	 - Ngắn hạn	Triệu đồng	357.480	327.748
	 - Dài hạn	Triệu đồng	70.983	66.949
2	Vốn chủ sở hữu	Triệu đồng	472.854	433.161
3	Nợ phải trả/ Tổng nguồn vốn	%	       47,54 	       47,26 
4	Vốn chủ sở hữu/ Tổng nguồn vốn	%	52,46	52,74
- Về cơ cấu tài sản:
+ Tài sản dài hạn chiếm phần lớn trong cơ cấu tổng tài sản của Công ty, chủ yếu là khoản mục tài sản dở dang dài hạn là 189.450 triệu đồng và bất động sản đầu tư là 226.868 triệu đồng.
- Về cơ cấu nguồn vốn:
+ Tổng nợ phải trả tại thời điểm 31/12/2024 giảm so với cùng kỳ thực hiện năm 2023, chiếm tỷ lệ 47,26% trên tổng nguồn vốn của công ty.
+ Tổng vốn chủ sở hữu tại thời điểm 31/12/2024 giảm so với cùng kỳ thực hiện năm 2023, chiếm tỷ lệ 52,74% trên tổng nguồn vốn của công ty.
e. Tình hình bảo toàn và phát triển vốn: 
Hệ số bảo toàn vốn trong năm 2024 của công ty là 
H =(VCSH  năm 2024)/(VCSH năm 2023)=440.442/472.854  =0,93 lân<1
Hệ số bảo toàn vốn trong năm 2024 là 0.93 lần vốn năm 2023. Nguyên nhân là do thực hiện Quyết định số 200/QĐ-UBND ngày 16/1/2024 của Uỷ ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh về việc thu hồi nộp ngân sách thành phố khoản chênh lệch vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ. Đến thời điểm 31/12/2024 công ty đã nộp 60.000 triệu đồng.
3. Tình hình quản lý, sử dụng vốn và tài sản
a. Tình hình đầu tư ra ngoài doanh nghiệp: Không có.
b. Tình hình quản lý tài sản, công nợ phải thu, công nợ phải trả:
- Quản lý tài sản:
+ Trong năm 2024, công ty tăng những tài sản sau: 
	Mua sắm 02 máy tính bảng phục vụ cho người quản lý với tổng trị giá là 70 triệu đồng.
	Mua sắm 01 Tivi cho văn phòng công ty trị giá gần 39 triệu đồng.
	Hệ thống điều hòa không khí và thông gió khu thương mại dịch vụ Cao ốc H3 trị giá 13.828 triệu đồng.
	Tổ máy phát điện, sữa chữa mái che trạm điện, nền sân, sảnh thương mại dịch vụ chung cư H2 trị giá 2.903 triệu đồng.
	Cải tạo, hoàn thiện thêm 01 sân Tennis trên mái công trình hiện hữu trị giá 1.568 triệu đồng.
+ Công ty trích khấu hao tài sản theo quy định tại Thông tư 45/2013/TT-BTC ngày 25/4/2013 của Bộ Tài chính.
+ Công ty mở sổ sách, theo dõi tài sản cố định đầy đủ, cuối năm tiến hành kiểm kê đầy đủ theo quy định.
	Quản lý công nợ phải thu, phải trả:
Công ty quản lý công nợ theo quy định tại Nghị định số 206/2013/NĐ-CP ngày 09/12/2013 của Chính phủ về quản lý nợ của doanh nghiệp do Nhà nước nắm giữ 100% vốn điều lệ và theo Quy chế Quản lý nợ (Sửa đổi, bổ sung lần thứ 01) ban hành kèm theo Quyết định số 51/QĐ-DVCI ngày 10/06/2022 của Giám đốc Công ty.
+ Công nợ phải thu tại thời điểm ngày 31/12/2024 là 190.381 triệu đồng tăng 3.324 triệu đồng (187.057 triệu đồng) so với thời điểm đầu năm 2024. Công ty vẫn tiếp tục theo dõi các hồ sơ đã gởi khởi kiện để thực hiện các biện pháp thu hồi công nợ.
+ Công nợ phải trả tại thời điểm ngày 31/12/2024 là 394.697 triệu đồng giảm 33.765 triệu đồng (428.462 triệu đồng) so với thời điểm đầu năm 2024.
c. Tình hình huy động vốn và sử dụng vốn huy động:
Tại thời điểm ngày 31/12/2024, vốn huy động (vay của các tổ chức tín dụng thực hiện dự án Chung cư Vĩnh Hội) của Công ty đã hoàn tất nghĩa vụ thanh toán.
Trong năm 2024, công ty có thực hiện vay theo hạn mức tài sản của tổ chức tín dụng để bổ sung vốn lưu động phục vụ hoạt động sản xuất kinh doanh (chi trả lương cho người lao động, thanh toán các phí dịch vụ bảo vệ, vệ sinh,…). Dư nợ vay đến 31/12/2024 là 15.467 triệu đồng.
d. Tình hình thực hiện các dự án đầu tư:
Công ty đã thực hiện và đang quyết toán một số dự án cụ thể như sau:
	Các dự án thuộc nhóm A: gồm 02 dự án với tổng mức dự toán đầu tư là 2.557.277 triệu đồng, cụ thể như sau:
+ Chung cư 299 Tôn Thất Thuyết với tổng mức dự toán đầu tư là 1.163.329 triệu đồng. Tình hình thực hiện đến 31/12/2024 là 572.803 triệu đồng.
+ Dự án Hạ tầng Kỹ thuật và Chung cư lô A, D, E Quận 7 với tổng mức dự toán đầu tư là 1.393.948 triệu đồng. Tình hình thực hiện đến 31/12/2024 là 1.254.020 triệu đồng
+ Các dự án thuộc nhóm B: gồm 02 dự án với tổng mức dự toán đầu tư là 973.019 triệu đồng, cụ thể như sau:
+ Chung cư Vĩnh Hội, Phường 4, Quận 4 với tổng mức dự toán đầu tư là 428.847 triệu đồng. Tình hình thực hiện đến 31/12/2024 là 328.973 triệu đồng.
+ Chung cư Phú Mỹ Q.7 lô C với tổng mức dự toán đầu tư là 544.172 triệu đồng. Tình hình thực hiện đến 31/12/2024 là 305.207 triệu đồng.
4. Tình hình chấp hành chế độ chính sách
a. Tình tuân thủ và chấp hành các quy định về chính sách thuế:
Công ty đã tuân thủ và chấp hành tốt việc kê khai, nộp thuế, quyết toán thuế đầy đủ, kịp thời cho Cục thuế Thành phố theo quy định.
b. Tình hình thực hiện nghĩa vụ ngân sách nhà nước:
Công ty có số phát sinh phải nộp ngân sách năm 2024 là 158.411 triệu đồng đạt 211% so với kế hoạch năm 2024 (75.000 triệu đồng).
Tổng số đã nộp ngân sách năm 2024 là 173.963 đồng.
c. Tình hình thực hiện các chính sách tiền lương:
Công ty chi trả tiền lương đầy đủ, kịp thời cho người lao động theo như quy chế trả lương và thỏa ước lao động tập thể. Công ty có đăng ký tham gia bảo hiểm xã hội, bảo hiểm y tế đầy đủ cho người lao động theo như hợp đồng lao động đã ký và chi nộp tiền bảo hiểm hàng tháng kịp thời cho Bảo hiểm xã hội Quận 4.
d. Tình hình quản lý và sử dụng Quỹ hỗ trợ sắp xếp doanh nghiệp:
Trong kỳ, Công ty có nộp khoản lợi nhuận còn lại của năm 2023 và năm 2024 tạm tính đến Quý 3 với số tiền là 51.394 triệu đồng.
5. Tình hình thực hiện nghĩa vụ công ích
	Hiện nay, Công ty đang thực hiện 02 gói thầu Công tác quét dọn, thu gom vận chuyển chất thải rắn sinh hoạt, vận hành trạm trung chuyển và duy tu hệ thống thoát nước, chăm sóc bảo dưỡng công viên cây xanh trên địa bàn Quận 4 giai đoạn 2024-2026 sử dụng ngân sách nhà nước từ nguồn kinh phí chi thường xuyên với sản lượng dịch vụ công ích thực hiện so với kế hoạch năm 2024.
+ Về công tác thực hiện gói thầu chăm sóc bảo dưỡng công viên cây xanh, duy tu nạo vét hệ thống thoát nước trên địa bàn Quận 4, ngày 08/7/2024 Công ty đã ký hợp đồng số 0807/HĐ-CXTN ngày 08/7/2024 giai đoạn thực hiện từ 01/01/2024 đến 31/12/2026. Công ty và chủ đầu tư đã thực hiện nghiệm thu quyết toán đạt 100% khối lượng thực hiện năm 2024 với giá trị sản lượng thực hiện là 21.014 triệu đồng.
+ Về công tác Quét dọn, thu gom vận chuyển chất thải rắn sinh hoạt, vận hành trạm trung chuyển trên địa bàn Quận 4. Công ty liên danh với Hợp tác xã vận tải Công Nông đã ký hợp đồng số 1408/HĐ-VS Ngày 14/8/2024 giai đoạn thực hiện từ 01/01/2024 đến 31/12/2026. Công ty và chủ đầu tư đã thực hiện nghiệm thu quyết toán đạt 100% khối lượng thực hiện năm 2024 với giá trị sản lượng thực hiện là 46.987 triệu đồng.
Chỉ tiêu	Đơn vị tính	Khối lượng thực hiện
	Hạng mục quét dọn		
+ Quét đường, quét lề đường	10.000 m2	8.771,812
+ Duy trì dãi phân cách	km	3.376,55
+ Vệ sinh thùng rác công cộng	1 thùng	23.417
+ Vệ sinh điểm hẹn bằng xe bồn	1 điểm hẹn	7.280
+ Rửa đường những ngày lễ lớn	km	252,547
	Hạng mục vận chuyển chất thải rắn sinh hoạt		
+ Thu gom, vận chuyển chất thải rắn 	Tấn	112.429,404
	Hạng mục vận hành trạm trung chuyển, hệ thống xử lý nước thải, khí thải		
+ Vận hành trạm trung chuyển	Tấn	83.200,206
6. Tình hình thực hiện các kiến nghị của Ủy ban nhân dân Thành phố, các cơ quan có liên quan 
Trong năm 2024, Công ty đã thực hiện đầy đủ, đúng quy định và đúng thời hạn yêu cầu.
Công ty chấp hành đầy đủ các khuyến nghị, chỉ đạo của Ủy ban nhân dân Thành phố, các Sở ban ngành và Ủy ban nhân dân Quận 4.
Đồng thời, trong năm 2024 Công ty đã nộp đầy đủ các khoản vào Ngân sách theo kết luận Kiểm toán nhà nước tại Thông báo số 42/TB-KVIV ngày 11/11/2024 của Kiểm toán nhà nước Khu vực IV về kết quả kiểm toán tại Công ty TNHH Một thành viên Dịch vụ Công ích Quận 4.
Công ty đã nộp một phần khoản chênh lệch vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ (quỹ đầu tư phát triển) theo Quyết định 200/QĐ-UBND, 16/1/2024 của Uỷ ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh trong năm 2024 là 60.000 triệu đồng.
Thực hiện nộp tờ khai và lợi nhuận còn lại năm 2024 cho Cục thuế Thành phố theo qui định
II. KẾT LUẬN
Phân loại doanh nghiệp:  - An toàn về tài chính       
				- Mất an toàn về tài chính •	
Thông tin tài chính Quý 2/2025:
VI. THÔNG TIN BỔ SUNG CHO CÁC KHOẢN MỤC TRÌNH BÀY TRONG BÁO CÁO						
KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG KINH DOANH						
						
1. Tổng doanh thu bán hàng và cung cấp dịch vụ				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Doanh thu từ hoạt động xây dựng, bán căn hộ (KDĐÔ)				60.919.728.092		36.314.804.599
- Doanh thu từ hoạt động xây dựng, sửa chữa (XDCB)				3.855.092.976		5.540.215.492
- Doanh thu từ hoạt động dịch vụ				45.941.475.668		41.955.234.299
- Doanh thu từ hoạt động công ích (Duy tu cầu đường, vệ sinh)				10.421.212.653		1.174.844.489
						
	Cộng			121.137.509.389		84.985.098.879
						
2. Các khoản giảm trừ doanh thu				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
- Chiết khấu thương mại						
- Giảm giá hàng bán						
- Hàng bán bị trả lại						
	Cộng			0		0
						
3. Giá vốn hàng bán				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Giá vốn của hoạt động xây dựng, bán căn hộ (KDĐÔ)				23.393.109.072		14.066.182.895
- Giá vốn của hoạt động xây dựng, sửa chữa (XDCB)				3.587.879.144		3.927.962.489
- Giá vốn của hoạt động dịch vụ				25.097.304.975		20.932.767.867
- Giá vốn của hoạt động công ích (Duy tu cầu đường, vệ sinh)				9.838.811.488		535.031.763
						
                            Cộng:				61.917.104.679		39.461.945.014
						
4. Doanh thu hoạt động tài chính				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Lãi tiền gửi, tiền cho vay				179.768.370		283.427.176
						
                           Cộng:				179.768.370		283.427.176
						
5. Chi phí tài chính				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Lãi tiền vay				155.659.498		29.235.555
						
                           Cộng:				155.659.498		29.235.555
						
6. Chi phí quản lý doanh nghiệp				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Chi phí nhân viên quản lý				6.562.271.095		6.252.576.715
- Chi phí vật liệu quản lý				172.944.076		112.501.191
- Chi phí đồ dùng văn phòng				14.900.000		16.095.455
- Chi phí khấu hao tài sản cố định				38.095.770		30.013.261
- Thuế, phí và lệ phí				0		0
- Chi phí dịch vụ mua ngoài				603.510.294		610.524.931
- Chi phí bằng tiền khác				1.519.275.517		1.139.604.196
						
                           Cộng:				8.910.996.752		8.161.315.749
						
7. Thu nhập khác				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Các khoản chênh lệch thanh toán khách hàng,				45.976.559		450.525.558
thu nhập khác…						
                           Cộng:				45.976.559		450.525.558
						
8. Chi phí khác				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Các khoản tiền phạt, truy thu nộp thuế, chứng từ không				317.256.263		6.500.000
hợp lệ…						
- Các khoản chênh lệch thanh toán khách hàng,				227		3.598.799
chi phí khác…						
                           Cộng:				317.256.490		10.098.799
						
9. Chi phí thuế TNDN hiện hành				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Lợi nhuận kế toán trước thuế				50.062.236.899		38.056.456.496
- Cộng chi phí không hợp lý, hợp lệ				317.256.263		6.500.000
- Thu nhập tính thuế				50.379.493.162		38.062.956.496
- Thuế suất thuế TNDN				20%		20%
- Thuế TNDN bị truy thu các năm trước						
						
   Chi phí thuế TNDN hiện hành				10.075.898.632		7.612.591.299
						
10. Chi phí sản xuất kinh doanh theo yếu tố				Quý BC năm nay		Quý BC năm trước
						
- Chi phí nguyên liệu, vật liệu				4.238.186.210		4.121.191.091
- Chi phí nhân công				20.848.416.960		19.133.618.110
- Chi phí khấu hao tài sản cố định				4.844.494.807		3.091.023.291
- Chi phí dịch vụ mua ngoài				20.076.389.997		12.724.585.559
- Chi phí khác bằng tiền				1.646.456.856		1.479.790.403
- Chi phí phân bổ chung				1.890.790.260		1.279.106.306
						
                           Cộng:				53.544.735.090		41.829.314.760
						
VII. NHỮNG THÔNG TIN KHÁC						
						
1. Các sự kiện sau ngày kết thúc quý						
						
- Sau ngày kết thúc quý đến ngày lập Báo cáo tài chính không có sự kiện bất thường nào xảy ra.						
						
2. Những thông tin khác						
						
- Ngoài những thông tin đã trình bày trên, trong kỳ Công ty không có sự kiện trọng yếu nào xảy ra đòi hỏi phải trình bày hay công bố trên Báo cáo tài chính.						
- Công ty đang trong quá trình chuẩn bị chuyển đổi loại hình doanh nghiệp từ Công ty TNHH Một Thành Viên thành Công ty Cổ phần theo Quyết định của Ủy ban nhân dân Thành phố Hồ Chí Minh.						

BẢNG CÂN ĐỐI KẾ TOÁN GIỮA NIÊN ĐỘ				
QUÝ 02 NĂM 2025				
Tại ngày 30 tháng 06 năm 2025				
				
				
				Đơn vị tính: đồng
Chỉ tiêu	Mã số	Thuyết minh	Số cuối quý	Số đầu năm
1	2	3	4	5
A - TÀI SẢN NGẮN HẠN	100		314.135.909.559 	366.911.388.489 
				
I. Tiền và các khoản tương đương tiền	110		35.874.517.278 	32.693.933.446 
				
1. Tiền	111	V.1	7.520.782.954 	13.976.760.539 
2. Các khoản tương đương tiền	112	V.1	28.353.734.324 	18.717.172.907 
				
II. Đầu tư tài chính ngắn hạn	120	V.2		
				
1. Chứng khoán kinh doanh	121			
2. Dự phòng giảm giá chứng khoán kinh doanh (*)	122			
3. Đầu tư nắm giữ đến ngày đáo hạn	123			
				
III. Các khoản phải thu ngắn hạn	130		131.831.736.710 	161.719.572.600 
				
1. Phải thu ngắn hạn của khách hàng	131	V.3	56.968.059.949 	77.811.249.436 
2. Trả trước cho người bán ngắn hạn	132	V.4	7.223.046.451 	6.455.785.973 
3. Phải thu nội bộ ngắn hạn	133			
4. Phải thu theo tiến độ kế hoạch hợp đồng xây dựng	134			
5. Phải thu về cho vay ngắn hạn	135			
6. Phải thu ngắn hạn khác	136	V.5a	71.432.040.559 	81.243.947.440 
7. Dự phòng phải thu ngắn hạn khó đòi (*)	137	V.6	(3.791.410.249)	(3.791.410.249)
8. Tài sản thiếu chờ xử lý	139			
				
IV. Hàng tồn kho	140		144.933.949.338 	171.022.818.012 
				
1. Hàng tồn kho	141	V.7	144.933.949.338 	171.022.818.012 
2. Dự phòng giảm giá hàng tồn kho (*)	149			
				
V. Tài sản ngắn hạn khác	150		1.495.706.233 	1.475.064.431 
				
1. Chi phí trả trước ngắn hạn	151	V.14a		
2. Thuế GTGT được khấu trừ	152	V.8		
3. Thuế và các khoản khác phải thu Nhà nước	153	V.16	1.495.706.233 	1.475.064.431 
4. Giao dịch mua bán lại trái phiếu Chính phủ	154			
5. Tài sản ngắn hạn khác	155			
				
B - TÀI SẢN DÀI HẠN	200		482.705.191.655 	468.227.858.295 
				
I. Các khoản phải thu dài hạn	210		28.661.184.000 	28.661.184.000 
				
1. Phải thu dài hạn của khách hàng	211			
2. Trả trước cho người bán dài hạn	212			
3. Vốn kinh doanh ở đơn vị trực thuộc	213			
4. Phải thu nội bộ dài hạn	214			
5. Phải thu về cho vay dài hạn	215			
6. Phải thu dài hạn khác	216	V.5b	28.661.184.000 	28.661.184.000 
7. Dự phòng phải thu dài hạn khó đòi (*)	219			
				
II. Tài sản cố định	220		26.291.462.325 	22.392.512.026 
				
1. Tài sản cố định hữu hình	221	V.9	25.288.262.325 	21.389.312.026 
- Nguyên giá	222		122.648.528.822 	115.963.343.637 
- Giá trị hao mòn lũy kế (*)	223		(97.360.266.497)	(94.574.031.611)
2. Tài sản cố định thuê tài chính	224			
- Nguyên giá	225			
- Giá trị hao mòn lũy kế (*)	226			
3. Tài sản cố định vô hình	227	V.10	1.003.200.000 	1.003.200.000 
- Nguyên giá	228		1.251.022.000 	1.251.022.000 
- Giá trị hao mòn lũy kế (*)	229		(247.822.000)	(247.822.000)
				
III. Bất động sản đầu tư	230	V.11	218.974.828.832 	226.868.047.138 
				
- Nguyên giá	231		342.381.235.299 	343.426.639.487 
- Giá trị hao mòn lũy kế (*)	232		(123.406.406.467)	(116.558.592.349)
				
IV. Tài sản dở dang dài hạn	240		202.691.244.074 	189.849.044.892 
				
1. Chi phí sản xuất kinh doanh dở dang dài hạn	241	V.12a	202.202.388.022 	189.450.211.948 
2. Chi phí xây dựng cơ bản dở dang	242	V.12b	488.856.052 	398.832.944 
				
V. Đầu tư tài chính dài hạn	250		-	-
				
1. Đầu tư vào công ty con	251			
2. Đầu tư vào công ty liên doanh, liên kết	252			
3. Đầu tư góp vốn vào đơn vị khác	253	V.13		
4. Dự phòng đầu tư tài chính dài hạn (*)	254			
5. Đầu tư năm giữ đến ngày đáo hạn	255			
				
VI. Tài sản dài hạn khác	260		6.086.472.424 	457.070.239 
				
1. Chi phí trả trước dài hạn	261	V.14b		
2. Tài sản thuế thu nhập hoãn lại	262	V.15	6.086.472.424 	457.070.239 
3. Thiết bị, vật tư, phụ tùng thay thế dài hạn	263			
3. Tài sản dài hạn khác	268			
				
TỔNG CỘNG TÀI SẢN	270		796.841.101.214 	835.139.246.784 
				
				
C - NỢ PHẢI TRẢ	300		313.173.790.675 	394.697.423.183 
				
I. Nợ ngắn hạn	310		204.165.471.627 	286.042.797.906 
				
1. Phải trả người bán ngắn hạn	311	V.16a	14.577.286.864 	14.439.502.720 
2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn	312	V.17	76.560.399.614 	108.606.817.601 
3. Thuế và các khoản phải nộp Nhà nước	313	V.18	8.808.336.223 	21.743.162.179 
4. Phải trả người lao động	314	V.19	751.817.997 	13.725.522.472 
5. Chi phí phải trả ngắn hạn	315	V.20a	9.903.349.205 	11.221.426.675 
6. Phải trả nội bộ ngắn hạn	316			
7. Phải trả theo tiến độ kế hoạch hợp đồng xây dựng	317			
8. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn	318	V.24a	4.134.913.637 	
9. Phải trả ngắn hạn khác	319	V.21a	49.383.417.645 	50.295.318.690 
10. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn	320	V.22a	3.548.019.680 	15.466.543.224 
11. Dự phòng phải trả ngắn hạn	321			
12. Quỹ khen thưởng, phúc lợi	322	V.23	36.497.930.762 	50.544.504.345 
13. Quỹ bình ổn giá	323			
14. Giao dịch mua bán lại trái phiếu Chính phủ	324			
				
II. Nợ dài hạn	330		109.008.319.048 	108.654.625.277 
				
1. Phải trả người bán dài hạn	331	V.16b	23.909.892.689 	23.909.892.689 
2. Người mua trả tiền trước dài hạn	332			
3. Chi phí phải trả dài hạn	333	V.20b		
4. Phải trả nội bộ về vốn kinh doanh	334			
5. Phải trả nội bộ dài hạn	335			
6. Doanh thu chưa thực hiện dài hạn	336	V.24b		
7. Phải trả dài hạn khác	337	V.21b	67.758.940.565 	67.405.246.794 
8. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn	338	V.22b	-	-
9. Trái phiếu chuyển đổi	339			
10. Cổ phiếu ưu đãi	340			
11. Thuế thu nhập hoãn lại phải trả	341			
12. Dự phòng phải trả dài hạn	342			
13. Quỹ phát triển khoa học và công nghệ	343		17.339.485.794 	17.339.485.794 
				
D - VỐN CHỦ SỞ HỮU	400		483.667.310.539 	440.441.823.601 
				
I. Vốn chử sở hữu	410	V.25a	477.432.170.435 	433.161.279.309 
				
1. Vốn góp của chủ sở hữu	411	V.25b	219.569.000.000 	219.569.000.000 
- Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết	411a			
- Cổ phiếu ưu đãi	411b			
2. Thặng dư vốn cổ phần	412			
3. Quyền chọn chuyển đổi trái phiếu	413			
4. Vốn khác của chủ sở hữu	414			
5. Cổ phiếu quỹ (*)	415			
6. Chênh lệch đánh giá lại tài sản	416			
7. Chênh lệch tỷ giá hối đoái	417			
8. Quỹ đầu tư phát triển	418		209.192.279.309 	213.592.279.309 
9. Quỹ hỗ trợ sắp xếp doanh nghiệp	419			
10. Quỹ khác thuộc vốn chủ sở hữu	420			
11. Lợi nhuận chưa phân phối	421		48.670.891.126 	-
- Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối lũy kế đến cuối kỳ trước	421a			
- LNST chưa phân phối kỳ này	421b		48.670.891.126 	
12. Nguồn vốn đầu tư XDCB	422			
				
II. Nguồn kinh phí và quỹ khác	430		6.235.140.104 	7.280.544.292 
				
1. Nguồn kinh phí	431	V.26	(488.974.895)	(488.974.895)
2. Nguồn kinh phí đã hình thành TSCĐ	432		6.724.114.999 	7.769.519.187 
				
TỔNG CỘNG NGUỒN VỐN	440		796.841.101.214 	835.139.246.784 
				
BÁO CÁO KẾT QUẢ HOẠT ĐỘNG KINH DOANH GIỮA NIÊN ĐỘ						
QUÝ 02 NĂM 2025						
						
						
						Đơn vị tính: đồng
Chỉ tiêu	Mã số	Thuyết minh	Quý báo cáo		 Lũy kế từ đầu năm đến cuối quý báo cáo 	
			Năm nay	Năm trước	Năm nay	Năm trước
1	2	3	4	5	 6 	 7 
1. Doanh thu bán hàng và cung cấp dịch vụ	01	VI.1	121.137.509.389 	84.985.098.879 	177.419.959.699 	138.777.299.273 
2. Các khoản giảm trừ doanh thu	02	VI.2				
3. Doanh thu thuần về bán hàng và cung cấp dịch vụ (10 = 01 - 02)	10		121.137.509.389 	84.985.098.879 	177.419.959.699 	138.777.299.273 
4. Giá vốn hàng bán	11	VI.3	61.917.104.679 	39.461.945.014 	91.052.331.939 	68.625.361.686 
5. Lợi nhuận gộp về bán hàng và cung cấp dịch vụ (20 = 10 - 11)	20		59.220.404.710 	45.523.153.865 	86.367.627.760 	70.151.937.587 
6. Doanh thu hoạt động tài chính	21	VI.4	179.768.370 	283.427.176 	400.589.398 	577.184.572 
7. Chi phí tài chính	22	VI.5	155.659.498 	29.235.555 	408.710.565 	36.125.207 
    + Trong đó: Chi phí lãi vay	23		155.659.498 	29.235.555 	408.710.565 	36.125.207 
8. Chi phí bán hàng	25					
9. Chi phí quản lý doanh nghiệp	26	VI.6	8.910.996.752 	8.161.315.749 	18.627.514.382 	17.851.701.040 
10. Lợi nhuận thuần từ hoạt động kinh doanh {30 = 20 + (21 - 22) - (25 + 26)}	30		50.333.516.830 	37.616.029.737 	67.731.992.211 	52.841.295.912 
11. Thu nhập khác	31	VI.7	45.976.559 	450.525.558 	103.305.099 	789.505.652 
12. Chi phí khác	32	VI.8	317.256.490 	10.098.799 	317.369.337 	41.981.961 
13. Lợi nhuận khác (40 = 31 - 32)	40		(271.279.931)	440.426.759 	(214.064.238)	747.523.691 
14. Tổng lợi nhuận kế toán trước thuế (50 = 30 + 40)	50		50.062.236.899 	38.056.456.496 	67.517.927.973 	53.588.819.603 
15. Chi phí thuế TNDN hiện hành	51	VI.9	10.075.898.632 	7.612.591.299 	13.567.036.847 	10.720.563.920 
16. Chi phí thuế TNDN hoãn lại	52					
17. Lợi nhuận sau thuế thu nhập doanh nghiệp (60 = 50 - 51 - 52)	60		39.986.338.267 	30.443.865.197 	53.950.891.126 	42.868.255.683 
18. Lãi cơ bản trên cổ phiếu (*)	70					
19. Lãi suy giảm trên cổ phiếu (*)	71					


BÁO CÁO LƯU CHUYỂN TIỀN TỆ GIỮA NIÊN ĐỘ				
QUÝ 02 NĂM 2025				
				
				
				Đơn vị tính: đồng
Chỉ tiêu	Mã số	Thuyết minh	Lũy kế từ đầu năm đến cuối quý báo cáo	
			Năm nay	Năm trước
1	2	3	4	5
I. Lưu chuyển tiền từ hoạt động SX-KD	00			
				
1. Tiền thu bán hàng, cung cấp dịch vụ và doanh thu khác	01		187.915.629.906 	162.006.315.102 
2. Tiền chi trả cho người cung cấp hàng hóa và dịch vụ	02		(49.991.221.038)	(57.461.337.394)
3. Tiền chi trả cho người lao động	03		(47.955.756.334)	(33.184.230.087)
4. Tiền chi trả lãi	04		(408.710.565)	(36.125.207)
5. Tiền chi nộp thuế thu nhập doanh nghiệp	05		(16.677.595.948)	(6.671.622.617)
6. Tiền thu khác từ hoạt động kinh doanh	06		6.410.586.439 	5.576.014.862 
7. Tiền chi khác cho hoạt động sản xuất kinh doanh	07		(28.419.450.108)	(79.070.680.873)
				
   Lưu chuyển tiền thuần từ hoạt động SX-KD	20		50.873.482.352 	(8.841.666.214)
				
II. Lưu chuyển tiền từ hoạt động đầu tư	20A			
				
1. Tiền chi mua sắm, xây dựng TSCĐ và các tài sản dài hạn khác	21		(6.687.935.185)	0 
2. Tiền thu thanh lý, nhượng bán TSCĐ và các tài sản dài hạn khác	22		0 	0 
3. Tiền chi cho vay, mua các công cụ nợ của đơn vị khác	23			
4. Tiền thu hồi cho vay, bán lại các công cụ nợ của đơn vị khác	24			
5. Tiền chi đầu tư góp vốn vào đơn vị khác	25			
6. Tiền thu hồi đầu tư góp vốn vào đơn vị khác	26			
7. Tiền thu lãi cho vay, cổ tức và lợi nhuận được chia	27		400.589.398 	554.641.836 
				
    Lưu chuyển tiền thuần từ hoạt động đầu tư	30		(6.287.345.787)	554.641.836 
				
III. Lưu chuyển tiền từ hoạt động tài chính	30A			
				
1. Tiền thu từ phát hành cổ phiếu, nhận vốn góp của chủ sở hữu	31			
2. Tiền chi trả vốn góp cho các CSH, mua lại Cổ phiếu đã phát hành	32			
3. Tiền vay ngắn hạn, dài hạn nhận được	33		30.736.383.931 	
4. Tiền chi trả nợ gốc vay	34		(43.529.782.475)	(34.047.830.399)
5. Tiền chi trả nợ thuê tài chính	35			
6. Cổ tức, lợi nhuận đã trả cho chủ sở hữu	36		(28.612.154.189)	
				
     Lưu chuyển tiền thuần từ hoạt động tài chính	40		(41.405.552.733)	(34.047.830.399)
				
Lưu chuyển tiền thuần trong kỳ	50		3.180.583.832 	(42.334.854.777)
				
Tiền và tương đương tiền đầu kỳ	60		32.693.933.446 	76.344.319.196 
				
Ảnh hưởng của thay đổi tỷ giá hối đoái quy đổi ngoại tệ	61			
				
Tiền và tương đương tiền cuối kỳ (50+60+61)	70	V.1	35.874.517.278 	34.009.464.419 

công văn 429:
Kính gửi:  	
-	Sở Tài chính;
-	Chi cục Tài chính Doanh nghiệp.
Thực hiện ý kiến kết luận, chỉ đạo của Phó Chủ tịch Ủy ban nhân dân Thành phố tại Thông báo số 639/TB-VP ngày 27/6/2025, Công ty TNHH Một thành viên Dịch vụ Công ích Quận 4 xin báo cáo như sau:
-	Về tiến độ thực hiện Quyết định số 200/QĐ-UBND ngày 16/01/2024 của Ủy ban nhân dân Thành phố: đến ngày 27/6/2025, tổng khoản chênh lệch Vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ Công ty đã nộp được là 61.200 triệu đồng. Số còn lại phải nộp là 148.062 triệu đồng.
-	Đến nay, Công ty vẫn đang phải đối mặt với các Quyết định cưỡng chế thi hành quyết định hành chính về quản lý thuế liên quan đến khoản chênh lệch vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ. Việc này đang gây ra những khó khăn nghiêm trọng, trực tiếp ảnh hưởng đến hoạt động sản xuất kinh doanh chính của Công ty. Cụ thể, việc các tài khoản ngân hàng bị phong tỏa đã khiến Công ty không thể chi trả lương cho người lao động, đồng thời làm gián đoạn công tác thanh toán cho các nhà cung cấp, dẫn đến nguy cơ bị ngừng cung cấp dịch vụ, hàng hóa cần thiết, ảnh hưởng trực tiếp đến khả năng hoạt động liên tục của Công ty, đặc biệt là trong việc cung cấp các sản phẩm dịch vụ công ích, đảm bảo vệ sinh môi trường trên địa bàn Quận 4, từ đó tác động tiêu cực đến chất lượng môi trường sống của người dân.
Công ty chưa thể thực hiện nộp đủ khoản chênh lệch trên là do có nhiều khó khăn vướng mắc liên quan việc thu hồi vốn, cụ thể:
+ Việc thực hiện thu hồi vốn đã đầu tư 147 căn hộ (chi phí đầu tư tương đương 108.000 triệu đồng) do phải để lại phục vụ bố trí tái định cư cho các dự án trên địa bàn Quận 4. Các căn hộ này được Công ty làm Chủ đầu tư, xây dựng từ nguồn vốn của Công ty, vốn vay ngân hàng và vốn ứng trước từ khách hàng.
+ Việc ứng vốn thi công cho các dự án trên địa bàn Quận 4 theo phê duyệt của Ủy ban nhân dân Quận 4 qua nhiều năm, đến nay Công ty vẫn chưa được quyết toán thanh toán, với chi phí xây dựng dở dang 77.060 triệu đồng
+ Chi phí xây dựng đã đầu tư, chưa quyết toán thu hồi là 5.449 triệu đồng của công trình Khu đất tại tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu do Công ty thực hiện nhưng Tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu đến nay vẫn chưa giải quyết. 
Trong thời gian qua, Công ty đã có các văn bản kiến nghị đề xuất các khó khăn vướng mắc để có thu hồi được vốn. Mặc dù đã được Ủy ban nhân dân Thành phố quan tâm chỉ đạo các Sở ngành giải quyết, hướng dẫn. Tuy nhiên để có cơ sở giải quyết theo đúng quy định pháp luật, các Sở ngành cần có nhiều thời gian rà soát, nghiên cứu. 
Căn cứ quy định tại Khoản 1 Điều 1 Thông tư 16/2023/TT-BTC ngày 17/3/2023 về sửa đổi bổ sung một số điều Thông tư 36/2021/TT-BTC, theo đó có nêu:
“b…… 
“Đối với các doanh nghiệp không có nhu cầu bổ sung vốn điều lệ hoặc không lập phương án xác định vốn điều lệ và nguồn đầu tư bổ sung vốn điều lệ quy định tại Khoản 7 Điều 2 Nghị định số 140/2020/NĐ-CP, cơ quan đại diện chủ sở hữu có trách nhiệm rà soát, quyết định và chỉ đạo doanh nghiệp thực hiện nộp phần chênh lệch giữa nguồn vốn chủ sở hữu với vốn điều lệ vào ngân sách nhà nước, việc nộp phần chênh lệch này không làm ảnh hưởng đến khả năng thanh toán và nghĩa vụ trả nợ của doanh nghiệp”

Khó khăn lớn nhất của Công ty là không có tiền mặt để nộp. Hiện nay số dư tiền và tương đương tiền của Công ty chỉ đủ để trang trải chi phí hoạt động sản xuất kinh doanh cùng thời điểm. 
Căn cứ tình hình tài chính của Công ty trong thời gian từ năm 2022 đến Quý I/2025, Công ty TNHH Một thành viên Dịch vụ Công ích Quận 4 báo cáo đánh giá khả năng thanh toán, nghĩa vụ trả nợ và dự kiến các chỉ số tài chính khi phải thực hiện nộp toàn bộ khoản chênh lệch vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ còn lại (bao gồm khoản phạt chậm nộp tạm tính) như sau:
1.	Về số dư tiền và các khoản tương đương tiền:
Căn cứ số liệu Báo cáo Lưu chuyển tiền tệ tại ngày 31/12 năm 2022 đến năm 2024 và tại ngày 31/3/2025 (đính kèm Phụ lục 2), cho thấy:
-	Về dòng tiền thuần trong kỳ ( mã số 50): xu hướng năm 2024 là           - 43.650 < năm 2023 là -29.604. Qua Quý I/2025 tuy >0, nhưng không đáng kể. Điều này cho thấy dòng tiền thuần trong kỳ tạo ra không tích lũy được nhiều. 
-	Về số dư tiền cuối kỳ tại ngày 31/12 năm 2022 đến 2024 và tại ngày 31/3/2025 là >0. Tuy nhiên trong đó có các khoản là tiền quản lý giữ hộ, Công ty không được phép sử dụng (thông tin chi tiết trên Thuyết minh BCTC từng năm). cụ thể các khoản quản lý giữ hộ như sau:
Đơn vị tính: triệu đồng
Nội dung	2022	2023	2024	Q1/2025
Tiền quản lý giữ hộ thu cho thuê đất công tuyến Vĩnh Khánh	      1.281 	      8.581 	      2.100 	      3.357 
Tiền quản lý giữ hộ thu cho thuê nhà đất thuộc SHNN	      1.917 	      3.141 	      3.073 	          18 
Phí bảo trì các căn hộ chung cư chưa thành lập Ban Quản trị	    23.876 	    39.782 	    18.717 	    22.110 
Cộng	  27.074 	  51.504 	  23.890 	  25.485 

Như vậy, sau khi loại trừ các khoản tiền Công ty đang quản lý giữ hộ, dòng tiền thuần cuối kỳ tại các thời điểm có là:
							Đơn vị tính: triệu đồng
Chỉ tiêu	2022	2023	2024	Q1/2025
Tiền và tương đương tiền cuối kỳ (50+60+61)	    78.874 	    24.840 	      8.804 	    15.191 
Khoản chênh lệch Vốn chủ sở hữu lớn hơn VĐL còn phải nộp theo QĐ 200	 	 	  149.262 	  148.962 

Tại thời điểm 31/03/2025, tiền và các khoản tương đương tiền cuối kỳ, Công ty chỉ có là 15.191 triệu đồng. Điều này cho thấy Công ty hoàn toàn không có đủ tiền mặt để thực hiện nộp toàn bộ khoản chênh lệch Vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ còn lại phải nộp là 148.962 triệu đồng. 
2.	Về khả năng thanh toán và nghĩa vụ trả nợ:
Căn cứ tình hình tài chính (đính kèm Phụ lục 1), các chỉ số tài chính được phân tích như sau:
Chỉ số	2022	2023	2024	QI/2025	Nếu phải nộp khoản chênh lệch VCSH còn lại: 170.000 trđ (gồm khoản phạt chậm nộp)
1. Khả năng thanh toán nợ đến hạn	0,87	1,00	1,28	1,34	0,81
2. Hệ số Thanh toán nhanh	0,72	0,98	0,68	0,70	0,42
3. Hệ số Thanh toán tiền mặt	0,21	0,25	0,11	0,16	0,09
4.Hệ số Nợ phải trả trên vốn chủ sở hữu	1,54	0,92	0,91	0,83	1,33
Qua các chỉ số trên, cho thấy tình hình tài chính hiện tại của Công ty đang rất an toàn và lành mạnh. Tuy nhiên nếu buộc phải nộp ngay toàn bộ khoản chênh lệch còn lại là 170.000 triệu đồng ( bao gồm khoản phạt chậm nộp tạm tính đến ngày 05/6/2025), lúc đó:
-	Khả năng thanh toán nợ đến hạn : 0,81 < 1: ảnh hưởng khả năng thanh toán nợ đến hạn. Công ty có dấu hiệu hoạt động kém hiệu quả và có khả năng mất an toàn về tài chính.
Lúc này Công ty có nguy cơ thuộc nhóm doanh nghiệp có dấu hiệu mất an toàn tài chính và phải được giám sát đặc biệt theo quy định tại Mục 4 Nghị định số 87/2015/NĐ-CP
-	Hệ số thanh toán bằng tiền mặt: 0,09 <0.3: phản ánh tiền mặt không đủ để đáp ứng nợ ngắn hạn nếu cần thanh toán ngay. Điều nay tất yếu sẽ ảnh hưởng nghĩa vụ trả nợ của Công ty.
-	Hệ số nợ phải trả trên vốn chủ sở hữu: 1,33 >1: phản ảnh tổng nợ đang lớn hơn vốn chủ sở hữu, Công ty sẽ gặp phải rủi ro tài chính cao, có thể vi phạm quy định quản lý vốn nhà nước
3.	Kiến nghị: 
Qua phân tích các chỉ số tài chính, cho thấy việc phải nộp ngay khoản chênh lệch Vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ, Công ty hoàn toàn không thể thực hiện. Việc phải nộp ngay khoản chênh lệch Vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ là điều bất khả kháng.
Tại Điều 14 Thông tư 200/2015-TT-BTC ngày 15/12/2015 về hướng dẫn một số nội dung về giám sát đầu tư vốn nhà nước vào doanh nghiệp, giám sát tài chính, đánh giá hiệu quả hoạt động và công khai thông tin tài chính của doanh nghiệp do Nhà nước nắm giữ 100% vốn điều lệ và doanh nghiệp có vốn nhà nước, có quy định khi:
0.5 < Khả năng thanh toán nợ đến hạn < 1: doanh nghiệp xếp loại B
Với kết quả xếp loại này chắc chắn ảnh hưởng đến việc chăm lo đời sống cho công nhân trực tiếp thực hiện công tác vệ sinh, bảo dưỡng công viên cây xanh, duy tu thoát nước và toàn thể người lao động Công ty.

Căn cứ tình hình tài chính thực tế, để không ảnh hưởng khả năng thanh toán và nghĩa vụ trả nợ của Công ty, kiến nghị Sở Tài chính, Chi cục Tài chính Doanh nghiệp xem xét đề xuất Ủy ban nhân dân Thành phố điều chỉnh Quyết định 200/QĐ-UBND ngày 16/01/2024 đối với Công ty TNHH Một thành viên Dịch vụ Công ích Quận 4, cụ thể:
+ Chấp thuận cho Công ty nộp khoản chênh lệch này theo tình hình tài chính thực tế hàng quý, hàng năm.
+Nộp đủ số vốn thu hồi được tương ứng với số căn hộ được giải quyết bán thuộc quỹ nhà 147 căn hộ trên 
 Nếu được chấp thuận điều chỉnh Quyết định 200/QĐ-UBND ngày 16/01/2024. Công ty cam kết sẽ nộp đủ số vốn tương ứng thu hồi được khi được Sở ngành giải quyết tháo gỡ các khó khăn vướng mắc ảnh hưởng đến việc thực hiện nộp khoản chênh lệch vốn chủ sở hữu lớn hơn vốn điều lệ.
Trân trọng./.
Đính kèm:
-	Phụ lục 1: Bảng tổng hợp các chỉ tiêu Tài sản, Nguồn vốn từ năm 2022 đến QI/2025
-	Phục lục 2: Báo cáo Lưu chuyển tiền tệ tại ngày 31/12 năm 2022 đến 2024 và tại ngày 31/3/2025.




cÔNG NỢ GOODAY THEO GHI NHẬN CỦA PHÒNG KẾ TOÁN:
Ngày ct	Mã ct	Số ct	Mã khách	Tên khách	Diễn giải	Tk du	Tên tk du	Ps nợ	Ps có	Mã vv	Tên vv	Mã phí	Tên phí	Tk	Tên tk
														131	
										CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3			131	
06/09/2022	HD1	2549	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2022	HD1	2549	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/09/2022	PK1	22.09/0009	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Kết chuyển số dư v/v cho thuê mặt bằng sang tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu tháng 9/2022 (Good day)	131	Phải thu khách hàng	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/10/2022	HD1	3063	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 10/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/10/2022	HD1	3063	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 10/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/10/2022	BC1	22.10/0650	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu tháng 10/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/11/2022	HD1	3680	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/11/2022	HD1	3680	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	HD1	4242	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 12/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	HD1	4242	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 12/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/12/2022	BC1	22.12/0849	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu. Tháng 11/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/01/2023	BC1	23.01/0041	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu tháng 12/2022 - 2/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	13.200.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2023	HD1	4999	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2023	HD1	4999	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/02/2023	HD1	5305	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/02/2023	HD1	5305	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/03/2023	HD1	5787	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/03/2023	HD1	5787	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	BC1	23.04/0246	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03+04/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	HD1	6417	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	HD1	6417	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/05/2023	HD1	6938	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/05/2023	HD1	6938	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/06/2023	HD1	7504	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/06/2023	HD1	7504	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/06/2023	BC1	EI11-23.06/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05+06/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/07/2023	HD1	8195	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 07/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/07/2023	HD1	8195	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 07/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/07/2023	BC1	EI11-23.07/0261	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 07/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/08/2023	HD1	8822	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/08/2023	HD1	8822	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/08/2023	BC1	EI11-23.08/0247	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2023	HD1	9414	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2023	HD1	9414	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/10/2023	HD1	10092	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 10/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/10/2023	HD1	10092	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 10/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2023	BC1	EI11-23.10/0112	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09+10/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/11/2023	HD1	10754	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/11/2023	HD1	10754	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2023	HD1	11396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 12/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2023	HD1	11396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 12/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/12/2023	BC1	EI11-23.12/0285	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/01/2024	HD1	12168	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/01/2024	HD1	12168	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/01/2024	BC1	EI11-24.01/0118	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 122023+01/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/02/2024	HD1	12665	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/02/2024	HD1	12665	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/03/2024	HD1	13103	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/03/2024	HD1	13103	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/04/2024	BC1	EI11-24.04/0017	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/04/2024	HD1	13709	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/04/2024	HD1	13709	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/05/2024	HD1	14272	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/05/2024	HD1	14272	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2024	BC1	EI11-24.05/0103	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03-05/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	13.200.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/06/2024	HD1	14973	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/06/2024	HD1	14973	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/06/2024	BC1	EI11-24.06/0154	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2024	HD1	15789	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu. Tháng 07/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2024	HD1	15789	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu. Tháng 07/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/07/2024	BC1	EI11-24.07/0131	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu. Tháng 08/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/08/2024	HD1	16478	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/08/2024	HD1	16478	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2024	HD1	17161	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2024	HD1	17161	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2024	HD1	17917	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu. Tháng 10/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2024	HD1	17917	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu. Tháng 10/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/10/2024	BC1	EI11-24.10/0221	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền bảng hiệu tháng 08+09/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18626	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18626	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/12/2024	HD1	19270	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 12/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/12/2024	HD1	19270	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 12/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/12/2024	BC1	EI11-24.12/0140	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11+12/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/12/2024	BC1	EI11-24.12/0165	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/01/2025	HD1	20224	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/01/2025	HD1	20224	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/02/2025	HD1	20766	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/02/2025	HD1	20766	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/02/2025	BC1	EI11-25.02/0075	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/03/2025	HD1	21354	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/03/2025	HD1	21354	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/04/2025	HD1	22110	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/04/2025	HD1	22110	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/04/2025	BC1	EI11-25.04/0123	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03+04/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	8.800.000,00	CTK-CCP6Q4LH3	Cho thuê khác - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
										CTMB0	Cho thuê mặt bằng			131	
15/12/2016	HD1	0014304	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê MB. Từ 13/12/2016 => 31/12/2016	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	84.509.121,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/12/2016	HD1	0014304	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.450.912,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/01/2017	HD1	0014477	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê MB. Quý 1/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/01/2017	HD1	0014477	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/01/2017	BC1	17.01/0155	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê văn phòng từ 13/12/2016 đến 31/12/2016	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	92.960.033,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/02/2017	BC1	17.02/0149	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê văn phòng quý 01/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2017	HD1	0015636	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê Mb. Quý 2/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2017	HD1	0015636	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/06/2017	BC1	17.06/0073	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 02/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/07/2017	HD1	0016853	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê MB. Quý 3/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/07/2017	HD1	0016853	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/07/2017	BC1	17.07/0240	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 03/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/10/2017	HD1	0000363	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 04/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/10/2017	HD1	0000363	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/11/2017	BC1	17.11/0088	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 04/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/01/2018	HD1	0001625	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 01/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/01/2018	HD1	0001625	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/03/2018	BC1	18.03/0049	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 01/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/04/2018	HD1	0002791	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 02/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/04/2018	HD1	0002791	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/05/2018	BC1	18.05/0021	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 02/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/07/2018	HD1	0004285	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 03/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/07/2018	HD1	0004285	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/08/2018	BC1	18.08/0184	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 03/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2018	HD1	0005763	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 04/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2018	HD1	0005763	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/10/2018	BC1	18.10/0199	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 04/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/01/2019	HD1	0007264	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 01/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/01/2019	HD1	0007264	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/01/2019	BC1	19.01/0233	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 01/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/04/2019	HD1	0008585	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 02/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/04/2019	HD1	0008585	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/04/2019	BC1	19.04/0186	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 02/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/07/2019	HD1	0010084	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 03/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/07/2019	HD1	0010084	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
31/07/2019	BC1	19.07/0267	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 03/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2019	HD1	0011698	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 04/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2019	HD1	0011698	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/10/2019	BC1	19.10/0187	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 04/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/01/2020	HD1	0013569	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê văn phòng. Quý 01/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/01/2020	HD1	0013569	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2020	BC1	20.02/0154	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 01/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/04/2020	HD1	0014821	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê văn phòng. Quý 02/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/04/2020	HD1	0014821	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/05/2020	HD1	0000601	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Điều chỉnh giảm doanh thu tiền thuê văn phòng. Quý 02/2020 (tháng 04/2020)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	-40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/05/2020	HD1	0000601	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	-4.003.064,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/05/2020	BC1	20.05/0146	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 02/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	249.524.300,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/05/2020	BC1	20.05/0192	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 02/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	146.779.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/07/2020	HD1	0001241	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 03/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/07/2020	HD1	0001241	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
31/07/2020	BC1	20.07/0296	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê VP quý 03/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	146.779.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/08/2020	BC1	20.08/0170	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền MB tháng 08/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	146.779.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/09/2020	BC1	20.09/0236	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 09/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	146.779.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/10/2020	HD1	0002630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 04/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/10/2020	HD1	0002630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/11/2020	BC1	20.11/0139	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 10+11/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	293.558.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/11/2020	BC1	20.11/0236	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 12/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	146.779.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2021	HD1	0004371	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 01/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2021	HD1	0004371	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2021	HD1	0004395	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp dựng bảng hiệu. Tháng 01/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2021	HD1	0004395	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/02/2021	BC1	21.02/0133	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB quý 01/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	440.337.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/03/2021	HD1	0000432	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Điều chỉnh giảm giá trị doanh thu hóa đơn ký hiệu AA/20T, số 0004395 ngày 05/01/2021. Tiền thuê vị trí lắp dựng bảng hiệu tháng 01/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	-4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/03/2021	HD1	0000432	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	-400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/04/2021	HD1	0000479	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Quý 02/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	400.306.364,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/04/2021	HD1	0000479	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	40.030.636,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2021	HD1	0000586	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2021	HD1	0000586	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/04/2021	BC1	21.04/0295	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền bảng hiệu tháng 03/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	151.179.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2021	HD1	0001052	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2021	HD1	0001052	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/05/2021	BC1	21.05/0226	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 05/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	146.779.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/05/2021	BC1	21.05/0250	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền bảng hiệu tháng 04/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.400.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/06/2021	HD1	0001502	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/06/2021	HD1	0001502	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/06/2021	BC1	21.06/0203	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 06/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	151.179.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/07/2021	HD1	0001858	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 07/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	133.435.455,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/07/2021	HD1	0001858	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	13.343.545,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2021	HD1	0002016	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 07/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2021	HD1	0002016	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002292	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	133.435.455,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002292	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	13.343.545,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002317	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002317	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/09/2021	HD1	0002618	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 09/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/09/2021	HD1	0002618	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/09/2021	HD1	0002630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê văn phòng. Tháng 09/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	133.435.455,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/09/2021	HD1	0002630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	13.343.545,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/09/2021	BC1	21.09/0055	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền bảng hiệu tháng 07/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	151.179.000,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/09/2021	HD1	0002913	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Điều chỉnh giảm doanh thu tiền thuê mặt bằng do ảnh hưởng dịch bệnh Covid-19 năm 2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	-261.459.660,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/09/2021	HD1	0002913	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	-26.145.966,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003078	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 10/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	133.435.455,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003078	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	13.343.545,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003108	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 10/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003108	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	BC1	21.10/0182	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 08+09+10/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	152.731.374,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/11/2021	HD1	0003442	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 11/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	133.435.455,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/11/2021	HD1	0003442	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	13.343.545,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/11/2021	HD1	0003462	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 11/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/11/2021	HD1	0003462	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/11/2021	BC1	21.11/0260	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền bảng hiệu từ T08->T11/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	188.124.966,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/12/2021	HD1	0003882	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 12/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	133.435.455,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/12/2021	HD1	0003882	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	13.343.545,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/12/2021	HD1	0003986	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu.Tháng 12/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/12/2021	HD1	0003986	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/12/2021	HD1	0004227	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Điều chỉnh giảm doanh thu tiền thuê mặt bằng do ảnh hưởng dịch bệnh Covid-19 năm 2021 (Giảm 30% Quý 4/2021 theo CV373/DVCI4-KH-4	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	-152.116.418,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/12/2021	HD1	0004227	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	-15.211.642,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/01/2022	HD1	0004519	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 01/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/01/2022	HD1	0004519	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/01/2022	HD1	0004544	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 01/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/01/2022	HD1	0004544	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/01/2022	BC1	22.01/0396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 01/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	149.707.840,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2022	HD1	0005087	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2022	HD1	0005087	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2022	HD1	0005128	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2022	HD1	0005128	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 02/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/03/2022	HD1	0005386	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/03/2022	HD1	0005386	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/03/2022	HD1	0005656	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/03/2022	HD1	0005656	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 03/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/03/2022	BC1	22.03/0581	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê MB tháng 02+03/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	327.313.800,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/04/2022	HD1	11	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/04/2022	HD1	11	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 04/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2022	HD1	24	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2022	HD1	24	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/04/2022	BC1	22.04/0597	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền bảng hiệu tháng 03/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	165.856.900,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/05/2022	HD1	561	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/05/2022	HD1	561	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/05/2022	HD1	625	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/05/2022	HD1	625	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 05/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/05/2022	BC1	22.05/0486	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu CK - Tiền thuê mặt bằng tháng 5/2022 tại chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/06/2022	HD1	1033	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/06/2022	HD1	1033	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/06/2022	HD1	1060	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/06/2022	HD1	1060	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 06/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/06/2022	BC1	22.06/0530	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu CK - Tiền thuê mặt bằng tháng 6/2022 tại Chung cư H3 của HDg số 36/2016/HĐ 	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	170.256.900,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/07/2022	HD1	1640	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 07/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/07/2022	HD1	1640	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 07/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/07/2022	HD1	1679	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng (Thay thế hóa đơn ký hiệu 1C22TAA số 1525 ngày 06/07/2022). Tháng 07/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/07/2022	HD1	1679	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng (Thay thế hóa đơn ký hiệu 1C22TAA số 1525 ngày 06/07/2022). Tháng 07/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/07/2022	BC1	22.07/0566	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê mặt bằng tháng 7/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/08/2022	HD1	2053	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.000.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/08/2022	HD1	2053	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê vị trí lắp đặt bảng hiệu. Tháng 08/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/08/2022	HD1	2062	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/08/2022	HD1	2062	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/08/2022	BC1	22.08/0607	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê mặt bằng tháng 8/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/09/2022	PK1	22.09/0009	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Kết chuyển số dư v/v cho thuê mặt bằng sang tiền nước tháng 8/2022 (Good day)	131	Phải thu khách hàng	3.166.114,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/09/2022	PK1	22.09/0009	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Kết chuyển số dư v/v cho thuê mặt bằng sang tiền thuê vị trí đặt bảng hiệu tháng 9/2022 (Good day)	131	Phải thu khách hàng	4.400.000,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/09/2022	PK1	22.09/0009	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Kết chuyển số dư v/v thu gom rác sang cho thuê mặt bằng (Good day)	131	Phải thu khách hàng	0,00	1.614.545,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
31/10/2022	PK1	22.10/0009	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Kết chuyển số dư V/v cho thuê mặt bằng vào lãi chậm thanh toán (Good day)	711	Thu nhập khác	4.594.397,00	0,00	CTMB0	Cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
										CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3			131	
06/09/2022	HD1	2559	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2022	HD1	2559	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/09/2022	BC1	22.09/0557	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê mặt bằng tháng 9/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/10/2022	HD1	3079	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 10/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/10/2022	HD1	3079	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 10/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/10/2022	BC1	22.10/0650	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê mặt bằng tháng 10/2022 của HDg số 36/2016/HĐ	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/11/2022	HD1	3605	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 11/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/11/2022	HD1	3605	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 11/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	BC1	22.12/0180	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 11/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	HD1	4217	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 12/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	HD1	4217	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 12/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/12/2022	BC1	22.12/0849	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 12/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2023	HD1	4967	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 01/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/01/2023	HD1	4967	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 01/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/02/2023	HD1	5279	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/02/2023	HD1	5279	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2023	BC1	23.02/0722	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng theo HĐ số 36/2016/HĐ. Tháng 01+02/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	322.913.800,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/03/2023	HD1	5762	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/03/2023	HD1	5762	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	BC1	23.04/0246	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	HD1	6379	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	HD1	6379	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/04/2023	BC1	23.04/0876	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	179.655.795,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/05/2023	HD1	6922	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/05/2023	HD1	6922	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/05/2023	BC1	23.05/B753	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/06/2023	HD1	7488	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/06/2023	HD1	7488	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/06/2023	BC1	EI11-23.06/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ) (Sau khi cấn trừ chuyển thừa)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	143.258.005,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/07/2023	HD1	8160	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 07/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/07/2023	HD1	8160	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 07/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/07/2023	BC1	EI11-23.07/0261	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 07/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/08/2023	HD1	8775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/08/2023	HD1	8775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/08/2023	BC1	EI11-23.08/0247	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2023	HD1	9366	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/09/2023	HD1	9366	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2023	HD1	10023	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 10/2023 (theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/10/2023	HD1	10023	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 10/2023 (theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2023	BC1	EI11-23.10/0111	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2023 (theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	129.240.677,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2023	BC1	EI11-23.10/0112	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2023 (theo HĐ số 36/2016/HĐ) (Phần còn lại)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	193.673.123,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/11/2023	HD1	10703	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 11/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/11/2023	HD1	10703	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 11/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/12/2023	HD1	11324	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 12/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/12/2023	HD1	11324	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 12/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2023	BC1	EI11-23.12/0042	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 11/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/12/2023	BC1	EI11-23.12/0285	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 12/2023 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/01/2024	HD1	12098	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 01/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/01/2024	HD1	12098	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 01/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/01/2024	BC1	EI11-24.01/0118	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 01/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/02/2024	HD1	12471	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/02/2024	HD1	12471	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/03/2024	BC1	EI11-24.03/0006	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/03/2024	HD1	12989	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/03/2024	HD1	12989	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/03/2024	BC1	EI11-24.03/0189	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/04/2024	HD1	13620	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/04/2024	HD1	13620	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/04/2024	BC1	EI11-24.04/0136	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/05/2024	HD1	14253	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/05/2024	HD1	14253	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2024	BC1	EI11-24.05/0103	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	20.265.396,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/05/2024	BC1	EI11-24.05/0160	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	123.704.704,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/06/2024	HD1	14865	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/06/2024	HD1	14865	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/06/2024	BC1	EI11-24.06/0108	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 06/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/07/2024	HD1	15665	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 07/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/07/2024	HD1	15665	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 07/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/07/2024	BC1	EI11-24.07/0121	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 07/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/08/2024	HD1	16413	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/08/2024	HD1	16413	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/08/2024	BC1	EI11-24.08/0056	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 08/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/08/2024	BC1	EI11-24.08/0124	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 05/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ) (bổ sung)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	13.200.000,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/09/2024	HD1	17099	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/09/2024	HD1	17099	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/09/2024	BC1	EI11-24.09/0090	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 09/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/10/2024	HD1	17835	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 10/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/10/2024	HD1	17835	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 10/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/10/2024	BC1	EI11-24.10/0146	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 10/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18561	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 11/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18561	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 11/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/11/2024	BC1	EI11-24.11/0117	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 11/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/12/2024	HD1	19253	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 12/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/12/2024	HD1	19253	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 12/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/12/2024	BC1	EI11-24.12/0105	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 12/2024 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/01/2025	HD1	20314	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 01/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	146.779.000,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/01/2025	HD1	20314	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 01/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	14.677.900,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/01/2025	BC1	EI11-25.01/0059	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 01/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	161.456.900,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/02/2025	HD1	20687	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2025 (theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	154.117.950,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/02/2025	HD1	20687	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2025 (theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	15.411.795,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/02/2025	BC1	EI11-25.02/0061	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 02/2025 (theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	169.529.745,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/03/2025	HD1	21292	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	154.117.950,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/03/2025	HD1	21292	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	15.411.795,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/03/2025	BC1	EI11-25.03/0078	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 03/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	169.529.745,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2025	HD1	22045	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	154.117.950,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2025	HD1	22045	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	15.411.795,00	0,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/04/2025	BC1	EI11-25.04/0079	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thuê mặt bằng. Tháng 04/2025 (Theo HĐ số 36/2016/HĐ)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	169.529.745,00	CTMB-CCP6Q4LH3	Cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
										HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)			131	
20/12/2019	HD1	0013054	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác từ tháng 06/2019 đến tháng 12/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	5.090.909,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/12/2019	HD1	0013054	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	509.091,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2020	BC1	20.02/0154	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền rác	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	5.600.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/04/2020	HD1	0000116	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác theo hợp đồng số 74/HĐTGVS-2020 ngày 06/01/2020. Quý 01/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.818,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/04/2020	HD1	0000116	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/05/2020	BC1	20.05/0146	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/06/2020	HD1	0001150	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác theo hợp đồng số 74/HĐTGVS - 2020 ( địa điểm : Tòa nhà H3 số 384 Hoàng Diệu, P.6, Q.4). Quý 02/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.818,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/06/2020	HD1	0001150	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/07/2020	BC1	20.07/0272	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác quý 02/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/09/2020	HD1	0002509	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Quý 03/2020 theo hợp đồng số 74/HĐTGVS - 2020 ( địa điểm : Tòa nhà H3 số 384 Hoàng Diệu P6, Q4)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.818,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/09/2020	HD1	0002509	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/11/2020	BC1	20.11/0139	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/11/2020	HD1	0003489	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác theo hợp đồng số 74/HĐTGVS - 2020. Quý 04/2020 ( địa điểm : Tòa nhà H3 số 384 Hoàng Diệu, P.6, Q.4)	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.818,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/11/2020	HD1	0003489	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/12/2020	BC1	20.12/0116	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác quý 04/2020 HD 3489	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/03/2021	HD1	0000228	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác theo hợp đồng số 85/HĐTGVS-2021 (tại tòa nhà H3, số 384 Hoàng Diệu, P6, Q4). Quý 01/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.818,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/03/2021	HD1	0000228	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/05/2021	BC1	21.05/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác quý 01/2021 HD 228	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/06/2021	HD1	0001787	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Quý 02/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.818,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/06/2021	HD1	0001787	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/09/2021	BC1	21.09/0055	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/11/2021	HD1	0003833	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 10+11+12/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.818,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/11/2021	HD1	0003833	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/11/2021	BC1	21.11/0260	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác quý 04/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/01/2022	BC1	22.01/0396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền gom rác T01+02+03/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.400.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/06/2022	HD1	1324	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 01/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/06/2022	HD1	1324	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 01/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	72.727,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/06/2022	HD1	1377	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 02+03+04+05+06/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.636.366,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/06/2022	HD1	1377	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 02+03+04+05+06/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	290.909,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/07/2022	HD1	1912	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 07/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/07/2022	HD1	1912	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 07/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/07/2022	BC1	22.07/0566	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác tháng 4+5+6+7/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.727.275,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/08/2022	HD1	2423	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 08/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/08/2022	HD1	2423	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 08/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/08/2022	BC1	22.08/0607	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom vận chuyển rác tháng 8/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/09/2022	BC1	22.09/0557	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom vận chuyển rác tháng 9/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/09/2022	HD1	2911	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 09/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/09/2022	HD1	2911	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 09/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/09/2022	PK1	22.09/0009	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Kết chuyển số dư v/v thu gom rác sang cho thuê mặt bằng (Good day)	131	Phải thu khách hàng	1.614.545,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/10/2022	BC1	22.10/0650	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác tháng 10/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/10/2022	HD1	3456	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 10/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/10/2022	HD1	3456	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 10/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/11/2022	HD1	3963	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 11/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/11/2022	HD1	3963	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 11/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	BC1	22.12/0180	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác tháng 11/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2022	HD1	4469	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 12/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2022	HD1	4469	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 12/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/12/2022	BC1	22.12/0849	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom vận chuyển rác. Tháng 12/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/01/2023	BC1	23.01/0041	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác tháng 1/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/02/2023	HD1	5652	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 01+02/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.454.545,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/02/2023	HD1	5652	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 01+02/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	145.455,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/03/2023	HD1	6138	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 03/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/03/2023	HD1	6138	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 03/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	72.727,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	BC1	23.04/0246	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền vận chuyển rác. Tháng 02+03+04/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.414.545,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/04/2023	HD1	6781	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 04/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/04/2023	HD1	6781	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 04/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	72.727,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/05/2023	HD1	7306	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 05/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/05/2023	HD1	7306	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 05/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	72.727,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/06/2023	BC1	EI11-23.06/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền vận chuyển rác. Tháng 05+06/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.600.000,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/06/2023	HD1	7812	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 06/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/06/2023	HD1	7812	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 06/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	72.727,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/07/2023	HD1	8523	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 07/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/07/2023	HD1	8523	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 07/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/07/2023	BC1	EI11-23.07/0261	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền vận chuyển rác. Tháng 07/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/08/2023	HD1	9126	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 08/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/08/2023	HD1	9126	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 08/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/08/2023	BC1	EI11-23.08/0247	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền vận chuyển rác. Tháng 08/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/09/2023	HD1	9711	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 09/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/09/2023	HD1	9711	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 09/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2023	BC1	EI11-23.10/0112	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền vận chuyển rác. Tháng 09+10/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.570.910,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/10/2023	HD1	10394	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 10/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/10/2023	HD1	10394	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 10/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/11/2023	HD1	11045	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 11/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/11/2023	HD1	11045	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 11/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/12/2023	BC1	EI11-23.12/0017	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền vận chuyển rác. Tháng 11+12/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.570.910,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/12/2023	HD1	11708	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 12/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/12/2023	HD1	11708	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền vận chuyển rác. Tháng 12/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/03/2024	HD1	13550	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 01+02+03/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.181.819,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/03/2024	HD1	13550	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 01+02+03/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	174.546,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/04/2024	HD1	13985	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 04/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/04/2024	HD1	13985	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 04/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2024	BC1	EI11-24.05/0103	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 01+02+03+04+05/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.927.275,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/05/2024	HD1	14593	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 05/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/05/2024	HD1	14593	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 05/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/06/2024	BC1	EI11-24.06/0088	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 06/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/06/2024	HD1	15243	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 06/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/06/2024	HD1	15243	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 06/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/07/2024	BC1	EI11-24.07/0047	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 07/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/07/2024	HD1	16042	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 07/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/07/2024	HD1	16042	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 07/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/08/2024	HD1	16795	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 08/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/08/2024	HD1	16795	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 08/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/08/2024	BC1	EI11-24.08/0124	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thu gom rác. Tháng 08/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/09/2024	BC1	EI11-24.09/0091	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 09/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/09/2024	HD1	17459	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 09/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/09/2024	HD1	17459	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 09/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/10/2024	BC1	EI11-24.10/0054	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 10/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/10/2024	HD1	18218	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 10/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/10/2024	HD1	18218	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 10/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/10/2024	BC1	EI11-24.10/0247	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 11/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/11/2024	HD1	19032	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 11/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/11/2024	HD1	19032	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 11/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/12/2024	HD1	19738	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 12/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/12/2024	HD1	19738	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 12/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
31/12/2024	BC1	EI11-24.12/0223	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 12/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.570.910,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/02/2025	HD1	21029	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 01+02/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.454.546,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/02/2025	HD1	21029	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 01+02/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	116.364,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/02/2025	BC1	EI11-25.02/0097	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền thu gom rác. Tháng 01+02/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.570.910,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/03/2025	HD1	21577	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 03/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/03/2025	HD1	21577	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 03/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/04/2025	HD1	22326	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 04/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	727.273,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/04/2025	HD1	22326	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền thu gom rác. Tháng 04/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	58.182,00	0,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/04/2025	BC1	EI11-25.04/0123	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền thu gom rác. Tháng 04/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	785.455,00	HDTGRDV	Hợp đồng thu gom rác dịch vụ (Rác cơ quan và hộ dân)		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
										TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3			131	
23/12/2016	HD1	0014355	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 11/2016	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	13.000.473,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/12/2016	HD1	0014355	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	1.300.047,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/12/2016	PT1	16.12/0159	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Nộp tiền sử dụng  điện  CC H3 Tháng 11/2016	1111	Tiền mặt Việt Nam	0,00	14.300.520,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/01/2017	HD1	0014826	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 12/2016	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	109.986.524,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/01/2017	HD1	0014826	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.998.652,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/01/2017	HD1	0014827	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 12/2016	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	8.513.416,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/01/2017	HD1	0014827	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	851.342,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/02/2017	HD1	0015106	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 1/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	85.488.682,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/02/2017	HD1	0015106	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.548.868,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/03/2017	BC1	17.03/0089	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 12/2016,01/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	224.387.484,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/03/2017	HD1	0015461	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 2/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	56.696.226,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/03/2017	HD1	0015461	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	5.669.623,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2017	HD1	0015640	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 3/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	77.767.484,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2017	HD1	0015640	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.776.748,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/05/2017	HD1	0016232	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 4/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	83.599.437,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/05/2017	HD1	0016232	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.359.944,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/06/2017	HD1	0016559	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 5/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	61.191.998,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/06/2017	HD1	0016559	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	6.119.200,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/06/2017	BC1	17.06/0073	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 02+03/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	147.910.081,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/07/2017	HD1	0016910	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 6/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	81.579.798,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/07/2017	HD1	0016910	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.157.980,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/07/2017	BC1	17.07/0231	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 04+05/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	159.270.579,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/07/2017	BC1	17.07/0243	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 06/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	89.737.778,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/08/2017	HD1	0017429	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện lô H3. Tháng 7/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	77.709.037,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/08/2017	HD1	0017429	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.770.904,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/08/2017	BC1	17.08/0179	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 07/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	85.479.941,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/09/2017	HD1	0000228	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	82.428.341,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/09/2017	HD1	0000228	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.242.834,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2017	HD1	0000401	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	77.189.632,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2017	HD1	0000401	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.718.963,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/11/2017	BC1	17.11/0088	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 09/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	84.908.595,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/11/2017	HD1	0000999	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	80.906.186,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/11/2017	HD1	0000999	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.090.619,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2017	HD1	0001396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	81.733.886,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2017	HD1	0001396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.173.389,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/12/2017	BC1	17.12/0115	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 08+10/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	179.667.980,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/01/2018	HD1	0001626	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	79.891.403,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/01/2018	HD1	0001626	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.989.140,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/01/2018	BC1	18.01/0148	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 11/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	89.907.275,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/02/2018	BC1	18.02/0116	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 12/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	87.880.543,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/02/2018	HD1	0002261	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	83.517.025,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/02/2018	HD1	0002261	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.351.702,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/03/2018	HD1	0002614	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	72.322.546,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/03/2018	HD1	0002614	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.232.255,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2018	BC1	18.04/0024	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 01/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	91.868.727,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/04/2018	HD1	0003114	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	73.670.682,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/04/2018	HD1	0003114	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.367.068,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/05/2018	BC1	18.05/0021	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 02/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	79.554.801,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/05/2018	HD1	0003629	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	91.922.487,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/05/2018	HD1	0003629	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.192.249,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/06/2018	HD1	0004031	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	78.287.619,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/06/2018	HD1	0004031	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.828.762,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/07/2018	BC1	18.07/0005	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 03/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	81.037.750,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2018	HD1	0004469	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	82.289.068,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2018	HD1	0004469	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.228.907,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/08/2018	HD1	0005038	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	92.642.297,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/08/2018	HD1	0005038	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.264.230,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/08/2018	BC1	18.08/0184	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 04+05+06/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	277.749.092,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/09/2018	HD1	0005486	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	78.962.515,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/09/2018	HD1	0005486	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.896.251,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/09/2018	BC1	18.09/0119	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 07/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	101.906.527,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/10/2018	HD1	0006067	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	83.403.411,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/10/2018	HD1	0006067	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.340.341,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/10/2018	BC1	18.10/0185	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 08/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	86.858.766,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/11/2018	BC1	18.11/0101	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 09/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	91.743.752,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/11/2018	HD1	0006553	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	79.400.820,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/11/2018	HD1	0006553	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.940.082,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/12/2018	HD1	0006867	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	83.940.808,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/12/2018	HD1	0006867	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.394.081,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/12/2018	BC1	18.12/0159	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 10/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	87.340.902,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/01/2019	HD1	0007286	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	81.481.419,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/01/2019	HD1	0007286	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.148.142,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/01/2019	BC1	19.01/0118	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 11/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	92.334.889,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
31/01/2019	BC1	19.01/0252	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 12/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	89.629.561,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/02/2019	HD1	0007909	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	79.206.879,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/02/2019	HD1	0007909	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.920.688,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/03/2019	HD1	0008374	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	100.583.529,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/03/2019	HD1	0008374	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.058.353,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/03/2019	BC1	19.03/0179	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 01/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	87.127.567,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/03/2019	BC1	19.03/0202	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 02/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	110.641.882,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/04/2019	HD1	0008797	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	65.463.758,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/04/2019	HD1	0008797	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	6.546.376,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/05/2019	HD1	0009313	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	120.015.592,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/05/2019	HD1	0009313	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	12.001.559,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/06/2019	HD1	0009775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	111.431.711,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/06/2019	HD1	0009775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	11.143.171,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/06/2019	BC1	19.06/0185	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 03+04/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	204.027.285,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/06/2019	BC1	19.06/0219	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 05/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	122.574.882,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2019	HD1	0010354	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	107.371.581,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2019	HD1	0010354	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.737.158,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
31/07/2019	BC1	19.07/0267	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 06/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	118.108.739,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/08/2019	HD1	0010633	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	107.900.291,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/08/2019	HD1	0010633	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.790.029,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/08/2019	BC1	19.08/0225	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 07/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	118.690.320,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/09/2019	HD1	0011315	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	119.144.000,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/09/2019	HD1	0011315	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	11.914.400,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/09/2019	BC1	19.09/0190	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 08/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	131.058.400,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/10/2019	HD1	0011921	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	100.538.991,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/10/2019	HD1	0011921	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.053.899,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/10/2019	BC1	19.10/0187	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 09/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	110.592.890,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/11/2019	HD1	0012356	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	100.626.410,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/11/2019	HD1	0012356	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.062.641,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/11/2019	BC1	19.11/0209	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 10/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	110.689.051,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/12/2019	HD1	0012936	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	83.594.379,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/12/2019	HD1	0012936	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.359.438,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/12/2019	BC1	19.12/0209	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 11/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	91.953.817,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/01/2020	HD1	0013816	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	93.035.194,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/01/2020	HD1	0013816	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.303.519,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/02/2020	HD1	0014202	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	81.458.463,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/02/2020	HD1	0014202	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.145.846,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2020	BC1	20.02/0154	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 12/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	102.338.713,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/02/2020	BC1	20.02/0194	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 01/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	89.604.309,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/03/2020	HD1	0014630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	104.291.764,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/03/2020	HD1	0014630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.429.176,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/03/2020	BC1	20.03/0175	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 02/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	114.720.940,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/04/2020	HD1	0014942	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	82.494.779,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/04/2020	HD1	0014942	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.249.478,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/05/2020	HD1	0000470	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	87.782.906,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/05/2020	HD1	0000470	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.778.291,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/05/2020	BC1	20.05/0039	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 03/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	90.744.257,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/05/2020	BC1	20.05/0146	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 04/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	96.561.197,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/06/2020	HD1	0000938	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	74.031.902,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/06/2020	HD1	0000938	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.403.190,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/06/2020	BC1	20.06/0216	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 05/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	81.435.092,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/07/2020	HD1	0001448	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	85.486.786,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/07/2020	HD1	0001448	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.548.679,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/07/2020	BC1	20.07/0272	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 06/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	94.035.465,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/08/2020	HD1	0001904	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	71.396.770,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/08/2020	HD1	0001904	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.139.677,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/08/2020	BC1	20.08/0170	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 07/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	78.536.447,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/09/2020	HD1	0002309	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	86.063.855,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/09/2020	HD1	0002309	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.606.385,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/09/2020	BC1	20.09/0236	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 08/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	94.670.240,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2020	HD1	0002849	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	92.905.757,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2020	HD1	0002849	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.290.576,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/11/2020	HD1	0003276	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	79.393.638,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/11/2020	HD1	0003276	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.939.364,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/11/2020	BC1	20.11/0139	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 09/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	102.196.333,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/11/2020	BC1	20.11/0236	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 10/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	87.333.002,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/12/2020	HD1	0003751	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	75.986.525,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/12/2020	HD1	0003751	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.598.653,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/12/2020	BC1	20.12/0376	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 11/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	83.585.178,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/01/2021	HD1	0004470	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	77.843.575,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/01/2021	HD1	0004470	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.784.358,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/02/2021	HD1	0004850	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	67.134.764,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/02/2021	HD1	0004850	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	6.713.476,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
18/02/2021	BC1	21.02/0133	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 12/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	85.627.933,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/03/2021	BC1	21.03/0117	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 01/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	73.848.240,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/03/2021	HD1	0000321	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	74.478.712,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/03/2021	HD1	0000321	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.447.871,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/04/2021	HD1	0000808	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	67.156.347,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
16/04/2021	HD1	0000808	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	6.715.635,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/04/2021	BC1	21.04/0295	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 03/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	73.871.982,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/05/2021	HD1	0001218	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	85.506.281,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/05/2021	HD1	0001218	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.550.628,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/05/2021	BC1	21.05/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 02/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	81.926.583,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/05/2021	BC1	21.05/0250	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 04/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	94.056.909,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/06/2021	HD1	0001492	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	81.451.632,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/06/2021	HD1	0001492	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.145.163,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/06/2021	BC1	21.06/0203	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 05/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	89.596.795,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2021	HD1	0002026	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	96.148.354,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/07/2021	HD1	0002026	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.614.835,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002324	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	57.144.846,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002324	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	5.714.485,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/09/2021	BC1	21.09/0055	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 06/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	105.763.189,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/09/2021	HD1	0002702	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	11.958.336,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/09/2021	HD1	0002702	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	1.195.834,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003101	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	7.880.265,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003101	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	788.026,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	BC1	21.10/0182	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 07+08/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	76.013.501,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/11/2021	HD1	0003668	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	58.469.965,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/11/2021	HD1	0003668	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	5.846.996,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/11/2021	HD1	0003689	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện máy phát. Tháng 10/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	5.119.396,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/11/2021	HD1	0003689	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	511.940,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/11/2021	BC1	21.11/0260	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 09+10/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	72.985.252,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/11/2021	PK1	21.11/0007	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Đ/C vv từ tiền điện H3 sang vv tiền nước máy phát điện			-5.631.336,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2021	HD1	0004027	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	83.460.039,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2021	HD1	0004027	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.346.004,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/01/2022	HD1	0004627	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	81.564.176,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/01/2022	HD1	0004627	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.156.418,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/01/2022	BC1	22.01/0396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 11+12/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	181.526.637,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/01/2022	HD1	0004883	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	85.854.998,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/01/2022	HD1	0004883	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.585.500,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/01/2022	HD1	0005002	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện từ ngày 20/01/2022 đến ngày 25/01/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	15.937.844,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/01/2022	HD1	0005002	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	1.593.784,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/03/2022	HD1	0005446	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	74.153.867,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/03/2022	HD1	0005446	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	5.932.309,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/03/2022	BC1	22.03/0581	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện từ 20/01/2022->25/01/2022 và tháng 01+02/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	192.058.302,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/04/2022	HD1	327	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	89.942.771,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/04/2022	HD1	327	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.195.422,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/04/2022	BC1	22.04/0597	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 03/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	97.138.193,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2022	HD1	745	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	95.814.944,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2022	HD1	745	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.665.196,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/05/2022	BC1	22.05/0486	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu CK - Tiền điện tháng 4/2022 tại chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	103.480.140,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/06/2022	HD1	1221	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	97.715.154,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/06/2022	HD1	1221	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.817.212,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/06/2022	BC1	22.06/0530	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu CK - Tiền điện tháng 5/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	105.532.366,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/07/2022	HD1	1722	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	103.467.923,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/07/2022	HD1	1722	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.277.434,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/08/2022	HD1	2187	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	100.156.694,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/08/2022	HD1	2187	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.012.535,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/08/2022	BC1	22.08/0607	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 6+7/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	219.914.586,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/09/2022	HD1	2644	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	107.648.976,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/09/2022	HD1	2644	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.611.918,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/10/2022	HD1	3131	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	96.875.123,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/10/2022	HD1	3131	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.750.010,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
21/10/2022	BC1	22.10/0650	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 9+10/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	220.886.027,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/11/2022	HD1	3700	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	99.887.834,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/11/2022	HD1	3700	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.991.027,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	BC1	22.12/0180	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 10/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	107.878.861,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/12/2022	HD1	4297	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	108.741.172,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/12/2022	HD1	4297	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.699.294,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/12/2022	HD1	4721	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	96.697.165,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/12/2022	HD1	4721	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.735.773,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
03/01/2023	BC1	23.01/0041	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 11+12/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	221.873.404,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/02/2023	HD1	5462	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	95.765.478,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/02/2023	HD1	5462	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.576.548,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
17/02/2023	BC1	23.02/0722	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 1/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	105.342.026,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/03/2023	HD1	5892	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	110.606.512,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/03/2023	HD1	5892	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	11.060.651,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	BC1	23.04/0246	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 02/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	222.283.071,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2023	HD1	6614	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	91.469.007,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/04/2023	HD1	6614	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.146.901,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/05/2023	HD1	7121	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	105.469.115,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/05/2023	HD1	7121	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.546.911,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
24/05/2023	BC1	23.05/B753	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 04/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	116.016.026,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/06/2023	HD1	7710	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	105.355.936,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/06/2023	HD1	7710	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.535.594,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
15/06/2023	BC1	EI11-23.06/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 05/2023 (một phần)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	18.198.895,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/06/2023	BC1	EI11-23.06/0220	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 05/2023 (Phần còn lại)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	106.890.010,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/06/2023	HD1	7960	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	101.514.106,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/06/2023	HD1	7960	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.151.411,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/07/2023	BC1	EI11-23.07/0261	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 06/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	102.468.142,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/08/2023	HD1	8850	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	109.580.726,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/08/2023	HD1	8850	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.766.458,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/09/2023	HD1	9494	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	115.454.923,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/09/2023	HD1	9494	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.236.394,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
06/10/2023	BC1	EI11-23.10/0112	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 07/2023 (một phần)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	90.150.601,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/10/2023	HD1	10217	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	107.012.153,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/10/2023	HD1	10217	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.560.972,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/10/2023	BC1	EI11-23.10/0304	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 08+09/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	268.461.025,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/11/2023	HD1	10775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	99.641.386,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/11/2023	HD1	10775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.971.311,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/12/2023	BC1	EI11-23.12/0017	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 10/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	107.612.697,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/12/2023	HD1	11492	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	108.321.565,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/12/2023	HD1	11492	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.665.725,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/12/2023	BC1	EI11-23.12/0285	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 11/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	116.987.290,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/12/2023	HD1	11872	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	100.121.555,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/12/2023	HD1	11872	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.009.724,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/01/2024	BC1	EI11-24.01/0118	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 12/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	108.131.279,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/02/2024	HD1	12626	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	98.420.194,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
20/02/2024	HD1	12626	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.873.615,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/03/2024	BC1	EI11-24.03/0006	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 01/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	106.293.809,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/03/2024	HD1	13134	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	99.112.025,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/03/2024	HD1	13134	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.928.962,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/04/2024	BC1	EI11-24.04/0018	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 02/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	107.040.987,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/04/2024	HD1	13783	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	93.462.529,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/04/2024	HD1	13783	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	7.477.002,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
02/05/2024	BC1	EI11-24.05/0004	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 03/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	100.939.531,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/05/2024	HD1	14498	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	110.980.794,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/05/2024	HD1	14498	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.878.463,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
10/05/2024	BC1	EI11-24.05/0103	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 04/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	119.859.257,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/06/2024	HD1	15072	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	110.674.560,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/06/2024	HD1	15072	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 05/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.853.965,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/06/2024	BC1	EI11-24.06/0158	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 05/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	119.528.525,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/07/2024	HD1	15950	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	114.224.097,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/07/2024	HD1	15950	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 06/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.137.928,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
23/07/2024	BC1	EI11-24.07/0164	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 06/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	123.362.025,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/08/2024	HD1	16539	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	109.563.117,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
08/08/2024	HD1	16539	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 07/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.765.049,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
13/08/2024	BC1	EI11-24.08/0085	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 07/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	118.328.166,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/09/2024	HD1	17223	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	114.861.259,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/09/2024	HD1	17223	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 08/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.188.901,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/09/2024	BC1	EI11-24.09/0047	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 08/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	124.050.160,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/10/2024	HD1	18030	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	104.652.149,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/10/2024	HD1	18030	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 09/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.372.172,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
09/10/2024	BC1	EI11-24.10/0121	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 09/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	113.024.321,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18684	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	113.929.643,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18684	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 10/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.114.371,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/11/2024	BC1	EI11-24.11/0207	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 10/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	123.044.014,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
11/12/2024	BC1	EI11-24.12/0094	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 11/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	121.057.960,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2024	HD1	19505	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	112.090.704,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
12/12/2024	HD1	19505	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 11/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.967.256,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/12/2024	HD1	19973	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	116.826.598,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/12/2024	HD1	19973	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 12/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.346.128,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
07/01/2025	BC1	EI11-25.01/0029	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện tháng 12/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	126.172.726,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/01/2025	HD1	20554	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	106.999.874,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
22/01/2025	HD1	20554	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 01/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.559.990,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
19/02/2025	BC1	EI11-25.02/0075	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 01/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	115.559.864,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/02/2025	HD1	21185	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	119.396.331,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/02/2025	HD1	21185	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 02/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	9.551.707,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
25/03/2025	BC1	EI11-25.03/0116	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 02/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	128.948.038,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/03/2025	HD1	21833	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	112.138.054,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
27/03/2025	HD1	21833	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 03/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	8.971.044,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
04/04/2025	BC1	EI11-25.04/0037	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền điện. Tháng 03/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	121.109.098,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/04/2025	HD1	22620	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	133.930.135,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/04/2025	HD1	22620	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện. Tháng 04/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.714.411,00	0,00	TDCTMB-CCP6Q4LH3	Tiền điện cho thuê mặt bằng - CC P6 Q4 lô H3		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
										TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng			131	
26/11/2021	BC1	21.11/0260	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện máy phát tháng 10/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	5.631.336,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
30/11/2021	PK1	21.11/0007	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Đ/C vv từ tiền điện H3 sang vv tiền nước máy phát điện			5.631.336,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/01/2022	HD1	0004955	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền điện máy phát. Tháng 01/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	715.615,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
28/01/2022	HD1	0004955	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	71.561,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
29/03/2022	BC1	22.03/0581	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền điện máy phát tháng 01/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	787.176,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng		(Không phân tích)	131	Phải thu khách hàng
26/12/2016	HD1	0014410	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2016	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.420.952,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/12/2016	HD1	0014410	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	71.048,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
29/12/2016	PT1	16.12/0160	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Nộp tiền sử dụng nước CC H3 Tháng 11/2016	1111	Tiền mặt Việt Nam	0,00	1.492.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/01/2017	HD1	0014925	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2016	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.570.476,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/01/2017	HD1	0014925	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	78.524,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/02/2017	HD1	0015096	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 1/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.142.857,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/02/2017	HD1	0015096	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	107.143,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/03/2017	BC1	17.03/0089	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 12/2016,01/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.899.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/03/2017	HD1	0015381	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 2/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.081.905,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/03/2017	HD1	0015381	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	54.095,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/04/2017	HD1	0015881	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 3/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.760.952,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/04/2017	HD1	0015881	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	88.048,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/05/2017	HD1	0016293	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 4/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.142.857,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/05/2017	HD1	0016293	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	107.143,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/06/2017	HD1	0016690	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 5/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.484.762,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/06/2017	HD1	0016690	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	74.238,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/06/2017	BC1	17.06/0073	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 02/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.136.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/07/2017	HD1	0016963	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 6/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.908.571,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/07/2017	HD1	0016963	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	95.429,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/07/2017	BC1	17.07/0231	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 03+04+05/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	5.658.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
28/07/2017	BC1	17.07/0243	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 06/2017	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.004.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
17/08/2017	HD1	0017514	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 7/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.931.429,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
17/08/2017	HD1	0017514	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	96.571,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
29/08/2017	BC1	17.08/0179	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 07/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.028.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/09/2017	HD1	0000252	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.358.095,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/09/2017	HD1	0000252	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	67.905,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
06/10/2017	HD1	0000402	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.231.429,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
06/10/2017	HD1	0000402	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	61.571,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/11/2017	BC1	17.11/0088	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 09/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.293.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/11/2017	HD1	0001018	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.400.000,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/11/2017	HD1	0001018	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	70.000,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/12/2017	HD1	0001371	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.333.333,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/12/2017	HD1	0001371	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	66.667,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/12/2017	BC1	17.12/0115	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 08+10/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.896.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/01/2018	HD1	0001627	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2017	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.571.429,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/01/2018	HD1	0001627	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	78.571,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/01/2018	BC1	18.01/0148	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 11/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.400.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/02/2018	BC1	18.02/0116	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 12/17	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.650.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
22/02/2018	HD1	0002282	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.142.857,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
22/02/2018	HD1	0002282	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	57.143,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/03/2018	HD1	0002640	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.244.762,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/03/2018	HD1	0002640	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	62.238,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/04/2018	BC1	18.04/0024	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 01/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.200.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/04/2018	HD1	0003096	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.183.810,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/04/2018	HD1	0003096	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	59.190,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/05/2018	BC1	18.05/0021	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 02/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.307.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/05/2018	HD1	0003510	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.407.619,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/05/2018	HD1	0003510	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	70.381,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/06/2018	HD1	0004099	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.360.952,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/06/2018	HD1	0004099	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	68.048,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
02/07/2018	BC1	18.07/0005	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 03/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.243.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/07/2018	HD1	0004551	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.517.143,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/07/2018	HD1	0004551	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	75.857,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/08/2018	HD1	0005021	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.807.619,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/08/2018	HD1	0005021	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	90.381,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
22/08/2018	BC1	18.08/0184	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 04+05+06/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.500.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/09/2018	HD1	0005507	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.097.143,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/09/2018	HD1	0005507	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	104.857,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/09/2018	BC1	18.09/0119	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 07/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.898.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/10/2018	HD1	0006049	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.896.190,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/10/2018	HD1	0006049	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	94.810,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
17/10/2018	BC1	18.10/0185	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 08/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.202.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/11/2018	BC1	18.11/0101	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 09/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.991.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/11/2018	HD1	0006577	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.851.429,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/11/2018	HD1	0006577	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	92.571,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
06/12/2018	HD1	0006850	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.740.291,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
06/12/2018	HD1	0006850	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	87.015,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/12/2018	BC1	18.12/0159	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 10/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.944.000,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/01/2019	HD1	0007291	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2018	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.784.914,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/01/2019	HD1	0007291	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	89.246,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/01/2019	BC1	19.01/0118	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 11/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.827.306,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
31/01/2019	BC1	19.01/0252	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 12/2018	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.874.160,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/02/2019	HD1	0007841	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.740.291,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/02/2019	HD1	0007841	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	87.015,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/03/2019	HD1	0008382	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.365.011,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/03/2019	HD1	0008382	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	118.251,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
22/03/2019	BC1	19.03/0179	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 01/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.827.306,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/03/2019	BC1	19.03/0202	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 02/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.483.262,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/04/2019	HD1	0008798	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.294.063,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/04/2019	HD1	0008798	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	64.703,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/05/2019	HD1	0009340	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.237.777,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/05/2019	HD1	0009340	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	111.889,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/06/2019	HD1	0009804	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.147.362,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/06/2019	HD1	0009804	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	107.368,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
24/06/2019	BC1	19.06/0185	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 03+04/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.708.432,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
28/06/2019	BC1	19.06/0219	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 05/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.254.730,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/07/2019	HD1	0010312	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.396.004,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/07/2019	HD1	0010312	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	119.800,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
31/07/2019	BC1	19.07/0267	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 06/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.515.804,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
02/08/2019	HD1	0010632	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.282.985,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
02/08/2019	HD1	0010632	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	114.149,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
29/08/2019	BC1	19.08/0225	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 07/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.397.134,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/09/2019	HD1	0011344	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.147.362,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/09/2019	HD1	0011344	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	107.368,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/09/2019	BC1	19.09/0190	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 08/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.254.730,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/10/2019	HD1	0011956	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.282.985,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/10/2019	HD1	0011956	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	114.149,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
18/10/2019	BC1	19.10/0187	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 09/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.397.134,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/11/2019	HD1	0012329	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.282.985,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/11/2019	HD1	0012329	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	114.149,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/11/2019	BC1	19.11/0209	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 10/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.397.134,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/12/2019	HD1	0012915	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.853.512,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/12/2019	HD1	0012915	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	92.676,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/12/2019	BC1	19.12/0209	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 11/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.946.188,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/01/2020	HD1	0013800	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2019	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.153.150,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/01/2020	HD1	0013800	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	107.658,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/02/2020	HD1	0014182	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.870.251,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/02/2020	HD1	0014182	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	93.513,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
17/02/2020	BC1	20.02/0154	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 12/2019	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.260.808,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
24/02/2020	BC1	20.02/0194	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 01/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.963.764,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/03/2020	HD1	0014665	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.239.380,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/03/2020	HD1	0014665	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	111.969,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
19/03/2020	BC1	20.03/0175	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 02/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.351.349,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/04/2020	HD1	0014947	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.599.557,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/04/2020	HD1	0014947	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	79.978,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
06/05/2020	BC1	20.05/0039	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 03/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.679.535,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/05/2020	HD1	0000498	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.722.600,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/05/2020	HD1	0000498	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	86.130,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
19/05/2020	BC1	20.05/0146	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 04/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.808.730,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
03/06/2020	HD1	0000919	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.747.209,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
03/06/2020	HD1	0000919	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	87.360,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/06/2020	BC1	20.06/0216	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 05/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.834.569,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/07/2020	HD1	0001493	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.190.163,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/07/2020	HD1	0001493	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	109.508,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
28/07/2020	BC1	20.07/0272	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 06/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.299.671,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
05/08/2020	HD1	0001930	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.968.686,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
05/08/2020	HD1	0001930	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	98.434,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/08/2020	BC1	20.08/0170	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 07/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.067.120,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/09/2020	HD1	0002338	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.944.077,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/09/2020	HD1	0002338	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	97.204,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
28/09/2020	BC1	20.09/0236	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 08/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.041.281,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
06/10/2020	HD1	0002874	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.968.686,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
06/10/2020	HD1	0002874	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	98.434,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
05/11/2020	HD1	0003302	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.796.426,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
05/11/2020	HD1	0003302	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	89.821,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/11/2020	BC1	20.11/0139	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 09/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.067.120,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/11/2020	BC1	20.11/0236	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 10/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.886.247,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
03/12/2020	HD1	0003775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.796.426,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
03/12/2020	HD1	0003775	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	89.821,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
30/12/2020	BC1	20.12/0376	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 11/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.886.247,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/01/2021	HD1	0004497	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2020	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.722.600,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/01/2021	HD1	0004497	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	86.130,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/02/2021	HD1	0004878	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.574.613,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/02/2021	HD1	0004878	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	78.731,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
18/02/2021	BC1	21.02/0133	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 12/2020	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.808.730,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/03/2021	BC1	21.03/0117	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 01/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.653.344,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/03/2021	HD1	0000287	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.910.187,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/03/2021	HD1	0000287	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	95.509,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/04/2021	HD1	0000792	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.522.987,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
16/04/2021	HD1	0000792	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	76.149,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
28/04/2021	BC1	21.04/0295	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 03/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.599.136,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/05/2021	HD1	0001235	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.781.120,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/05/2021	HD1	0001235	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	89.056,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/05/2021	BC1	21.05/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 02/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.005.696,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/05/2021	BC1	21.05/0250	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 04/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.870.176,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
02/06/2021	HD1	0001496	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.600.427,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
02/06/2021	HD1	0001496	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	80.021,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/06/2021	BC1	21.06/0203	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 05/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.680.448,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/07/2021	HD1	0002025	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.271.573,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/07/2021	HD1	0002025	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	113.579,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002323	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.600.427,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/08/2021	HD1	0002323	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	80.021,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/09/2021	BC1	21.09/0055	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 06/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.385.152,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/09/2021	HD1	0002688	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	51.627,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/09/2021	HD1	0002688	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	2.581,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003104	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	212.508,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	HD1	0003104	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	10.625,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/10/2021	BC1	21.10/0182	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 07+08/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.734.656,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/11/2021	HD1	0003650	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.605.610,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/11/2021	HD1	0003650	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	80.280,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/11/2021	BC1	21.11/0260	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 09+10/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	1.909.023,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/12/2021	HD1	0004048	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	1.794.505,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/12/2021	HD1	0004048	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	89.725,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/01/2022	HD1	0004661	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2021	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.374.827,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
14/01/2022	HD1	0004661	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY		33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	118.741,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
21/01/2022	BC1	22.01/0396	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 11+12/2021	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.377.798,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
23/02/2022	HD1	0005234	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.233.080,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
23/02/2022	HD1	0005234	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	111.654,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/03/2022	HD1	0005475	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.304.180,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/03/2022	HD1	0005475	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	115.209,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
29/03/2022	BC1	22.03/0581	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 01+02/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.764.123,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
19/04/2022	HD1	318	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.076.607,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
19/04/2022	HD1	318	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	103.830,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
29/04/2022	BC1	22.04/0597	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 03/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.180.437,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/05/2022	HD1	734	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.275.733,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/05/2022	HD1	734	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	113.787,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
24/05/2022	BC1	22.05/0486	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu CK - Tiền nước tháng 4/2022 tại chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.389.520,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/06/2022	HD1	1211	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.873.113,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/06/2022	HD1	1211	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	143.656,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
23/06/2022	BC1	22.06/0530	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu CK - Tiền nước tháng 5/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.016.769,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/07/2022	HD1	1708	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.242.920,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/07/2022	HD1	1708	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	162.146,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/08/2022	HD1	2214	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.072.240,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/08/2022	HD1	2214	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	153.612,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/08/2022	BC1	22.08/0607	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 6+7/2022 tại Chung cư H3	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	6.630.918,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/09/2022	HD1	2630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.015.347,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/09/2022	HD1	2630	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	150.767,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/09/2022	PK1	22.09/0009	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Kết chuyển số dư v/v cho thuê mặt bằng sang tiền nước tháng 8/2022 (Good day)	131	Phải thu khách hàng	0,00	3.166.114,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/10/2022	HD1	3130	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.844.667,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/10/2022	HD1	3130	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	142.233,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
21/10/2022	BC1	22.10/0650	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 9/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.986.900,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/11/2022	HD1	3685	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.157.580,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/11/2022	HD1	3685	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	157.879,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
05/12/2022	BC1	22.12/0180	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 10/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.315.459,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/12/2022	HD1	4326	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.129.133,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/12/2022	HD1	4326	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	156.457,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
23/12/2022	HD1	4707	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2022	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.702.433,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
23/12/2022	HD1	4707	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2022	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	135.122,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
03/01/2023	BC1	23.01/0041	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 11+12/2022	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	6.123.145,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/02/2023	HD1	5492	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	2.970.705,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/02/2023	HD1	5492	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	148.535,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
17/02/2023	BC1	23.02/0722	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước tháng 1/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.119.240,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/03/2023	HD1	5922	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.310.933,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/03/2023	HD1	5922	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	165.547,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/04/2023	BC1	23.04/0246	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 02+03/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	6.766.720,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/04/2023	HD1	6642	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.133.562,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/04/2023	HD1	6642	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	156.678,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/05/2023	HD1	7149	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.961.295,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/05/2023	HD1	7149	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	198.065,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
24/05/2023	BC1	23.05/B753	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 04/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.159.360,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/06/2023	HD1	7740	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.998.629,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/06/2023	HD1	7740	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	199.931,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
15/06/2023	BC1	EI11-23.06/0181	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 05/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	5.451.637,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/06/2023	BC1	EI11-23.06/0220	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 06/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	2.548.443,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/06/2023	HD1	7988	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.620.495,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/06/2023	HD1	7988	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	181.025,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/07/2023	BC1	EI11-23.07/0261	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tạm treo	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	13.013.440,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/08/2023	HD1	8879	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.828.229,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/08/2023	HD1	8879	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	191.411,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/09/2023	HD1	9521	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.332.724,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/09/2023	HD1	9521	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	216.636,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/10/2023	HD1	10203	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.124.990,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/10/2023	HD1	10203	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	206.250,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/11/2023	HD1	10807	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.124.990,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/11/2023	HD1	10807	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	206.250,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
01/12/2023	BC1	EI11-23.12/0017	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 10/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.331.240,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/12/2023	HD1	11521	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.282.181,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/12/2023	HD1	11521	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	214.109,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
22/12/2023	BC1	EI11-23.12/0285	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 11/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.496.290,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/12/2023	HD1	11860	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2023	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.791.252,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/12/2023	HD1	11860	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2023	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	189.563,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/01/2024	BC1	EI11-24.01/0118	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 12/2023 (1 phần)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	366.270,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/02/2024	HD1	12656	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.203.515,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
20/02/2024	HD1	12656	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	160.176,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
01/03/2024	BC1	EI11-24.03/0006	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 01/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.363.691,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/03/2024	HD1	13164	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.180.890,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/03/2024	HD1	13164	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	209.045,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
02/04/2024	BC1	EI11-24.04/0018	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu tiền nước Tháng 12/2023	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.389.935,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/04/2024	HD1	13813	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.273.410,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/04/2024	HD1	13813	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	163.671,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
02/05/2024	BC1	EI11-24.05/0004	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 12/2023 (Phần còn lại)	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	5.793.446,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/05/2024	HD1	14488	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.662.330,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/05/2024	HD1	14488	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	183.117,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/05/2024	BC1	EI11-24.05/0103	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 03/2024 (Phần còn lại) và Tháng 04/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.990.427,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/06/2024	HD1	15098	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.467.870,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/06/2024	HD1	15098	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 05/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	173.394,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/06/2024	BC1	EI11-24.06/0158	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 05/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.641.264,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/07/2024	HD1	15978	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.435.460,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/07/2024	HD1	15978	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 06/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	171.773,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
23/07/2024	BC1	EI11-24.07/0164	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 06/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.607.233,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/08/2024	HD1	16563	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.727.150,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
08/08/2024	HD1	16563	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 07/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	186.358,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
13/08/2024	BC1	EI11-24.08/0085	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 07/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	3.913.508,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/09/2024	BC1	EI11-24.09/0047	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 08/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.492.026,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/09/2024	HD1	17247	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.278.120,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
10/09/2024	HD1	17247	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 08/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	213.906,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/10/2024	HD1	18016	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.889.200,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/10/2024	HD1	18016	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 09/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	194.460,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
09/10/2024	BC1	EI11-24.10/0121	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 09/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.083.660,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18708	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.575.638,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
01/11/2024	HD1	18708	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 10/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	228.782,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
29/11/2024	BC1	EI11-24.11/0207	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 10/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.804.420,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
11/12/2024	BC1	EI11-24.12/0094	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 11/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.372.570,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/12/2024	HD1	19529	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.164.352,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
12/12/2024	HD1	19529	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 11/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	208.218,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/12/2024	HD1	19996	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2024	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.327.022,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/12/2024	HD1	19996	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 12/2024	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	216.351,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
07/01/2025	BC1	EI11-25.01/0029	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 12/2024	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.543.373,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
22/01/2025	HD1	20578	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.871.546,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
22/01/2025	HD1	20578	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 01/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	193.577,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
19/02/2025	BC1	EI11-25.02/0075	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 01/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.065.123,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/02/2025	HD1	21165	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.715.760,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
26/02/2025	HD1	21165	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 02/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	235.788,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
25/03/2025	BC1	EI11-25.03/0116	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 02/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.951.548,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/03/2025	HD1	21815	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	3.941.028,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
27/03/2025	HD1	21815	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 03/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	197.051,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
04/04/2025	BC1	EI11-25.04/0037	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Thu Tiền nước. Tháng 03/2025	112111	NH TMCP Xuất Nhập Khẩu Việt Nam - CN4 TP.HCM	0,00	4.138.079,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
28/04/2025	HD1	22603	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2025	5113	Doanh thu cung cấp dịch vụ	4.378.920,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng
28/04/2025	HD1	22603	0311770812	CÔNG TY CỔ PHẦN GOOD DAY HOSPITALITY	Tiền nước. Tháng 04/2025	33311	Thuế GTGT đầu ra phải nộp	218.946,00	0,00	TNMPD	Tiền nước, máy phát điện cho thuê mặt bằng	Z0041	Tiền nước	131	Phải thu khách hàng


CÔNG NỢ GOOD DAY THEO GHI NHẬN GOOD DAY

Account	CardCode	CardName	RefDate	VoucherNo	Description	 Debit 	 Credit 	InvDate	 InvNo 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/12/2016	 PCV/12/2016/220 	 RENT FEE AT HOANG DIEU STORE FROM 13.12 TO 31.12.2016/TIỀN THUÊ TỪ 13.12 - 31/12/2016 TẠI CH HOÀNG DIỆU 	 -   	 92.960.033 	29/12/2016	 0014304 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/01/2017	 BPV/01/2017/100 	 /PCV/12/2016/220 	 92.960.033 	 -   	20/01/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/02/2017	 PCV/02/2017/112 	 PAYABLE RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q1.2017/PHẢI TRẢ TIỀN THUÊ NHÀ TẠI CH HOÀNG DIỆU Q1.2017 	 -   	 440.337.000 	25/02/2017	 0014477 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/02/2017	 BPV/02/2017/168 	 PAID/TT PCV/02/2017/112 	 440.337.000 	 -   	27/02/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/04/2017	 PCV/04/2017/034 	 HDS012_PAYABLE RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q2.2017/HDS012_PHẢI TRẢ TIỀN THUÊ NHÀ TẠI CH HOÀNG DIỆU Q2.2017 	 -   	 440.337.000 	13/04/2017	 0015636 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/04/2017	 PCV/04/2017/042 	 HDS_ELECTRIC, WATER IN FEB 17, ELECTRIC IN MAR17/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T02/2017, TIỀN ĐIỆN T3/2017 	 -   	 149.046.081 	14/04/2017	 0015640 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/06/2017	 BPV/06/2017/105 	 PCV/04/2017/034,042-INV:15636,15381,15640/PCV/04/2017/034,042-INV:15636,15381,15640 	 589.383.081 	 -   	12/06/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/06/2017	 PCV/06/2017/048 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER IN APR 17, WATER IN MAR 17/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC T04 17, NƯỚC T3 17 	 -   	 96.058.381 	19/06/2017	 0015881 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/06/2017	 PCV/06/2017/052 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER FEE IN MAY 17/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC T05 2017 	 -   	 68.870.198 	19/06/2017	 0016559 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	21/07/2017	 PCV/07/2017/053 	 HDS012_PAYABLE RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q3.2017/HDS012_PHẢI TRẢ TIỀN THUÊ NHÀ TẠI CH HOÀNG DIỆU Q3.2017 	 -   	 440.337.000 	21/07/2017	 0016853 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/07/2017	 BPV/07/2017/125 	" PCV/06/2017/048
PCV/06/2017/052/PCV/06/2017/048
PCV/06/2017/052 "	 164.928.579 	 -   	25/07/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/07/2017	 PCV/07/2017/056 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER IN JUN 17/HDS012_CP ĐIỆN, NƯỚC T06 2017 	 -   	 91.741.778 	25/07/2017	 0016963 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/07/2017	 BPV/07/2017/208 	 PCV/07/2017/053_INV:0016853/PCV/07/2017/053_INV:0016853 	 440.337.000 	 -   	26/07/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/07/2017	 BPV/07/2017/224 	 PCV/07/2017/056/PCV/07/2017/056 	 91.741.778 	 -   	28/07/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/08/2017	 PCV/08/2017/091 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN JUL.17/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 07/2017 	 -   	 87.507.941 	24/08/2017	 0017514 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/08/2017	 BPV/08/2017/198 	 PCV/08/2017/091_INV:0017429, 0017514/PCV/08/2017/091_INV:0017429, 0017514 	 87.507.941 	 -   	29/08/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/10/2017	 PCV/10/2017/078 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN SEP.17/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 09/2017 	 -   	 86.201.595 	31/10/2017	 0000402 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/11/2017	 PCV/11/2017/007 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN 4/2017/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 4/2017 	 -   	 440.337.000 	08/11/2017	 0000363 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/11/2017	 BPV/11/2017/031 	" PCV/11/2017/007_INV0363_RENTAL FEE FOR HOANG DIEU IN Q4/2017
PCV/10/2017/078_INV0402_WATER COST T9/2017/PCV/11/2017/007_INV0363_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÝ IV
PCV/10/2017/078_INV0402_TIỀN NƯỚC T9/2017 "	 526.538.595 	 -   	10/11/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/11/2017	 PCV/11/2017/086 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN AUG, OCT.17/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 08, 10/2017 	 -   	 182.563.980 	22/11/2017	 0001018 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/12/2017	 BPV/12/2017/048 	 PCV/11/2017/086_INV0000228,0000252,0000999,0001018_HDS012 ELECTRICITY, WATER AT HD STORE IN AUG, OCT 2017/PCV/11/2017/086_INV0000228,0000252,0000999,0001018_HDS012 ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 8,10/2017 	 182.563.980 	 -   	14/12/2017	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/12/2017	 PCV/12/2017/089 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN NOV.17/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 11/2017 	 -   	 91.307.275 	28/12/2017	 0001371 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	15/01/2018	 BPV/01/2018/080 	 PCV/12/2017/089_INV1396_HDS012 ELECTRICITY, WATER FEE IN NOV 2017/PCV/12/2017/089_INV1396_HDS012 ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 11/2017 	 91.307.275 	 -   	15/01/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/01/2018	 PCV/01/2018/038 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q1/2018/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 1/2018 	 -   	 440.337.000 	22/01/2018	 0001625 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/01/2018	 PCV/01/2018/044 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN DEC.17/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 12/2017 	 -   	 89.530.543 	22/01/2018	 0001627 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/02/2018	 BPV/02/2018/074 	 PCV/02/2018/074_INV1627,1626_HDS012 ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN DEC 2017/PCV/02/2018/074_INV1627,1626_HDS012 ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 12/2017 	 89.530.543 	 -   	13/02/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/03/2018	 BPV/03/2018/029 	 PCV/01/2018/038_INV01625_HDS012 RENTAL FEE IN Q1/2018/PCV/01/2018/038_INV01625_HDS012 TIỀN THUÊ CỬA HÀNG QUÝ 1/2018 	 440.337.000 	 -   	07/03/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/03/2018	 PCV/03/2018/024 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN JAN.18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 01/2018 	 -   	 93.068.727 	13/03/2018	 0002282 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/04/2018	 BPV/04/2018/018 	 PCV/03/2018/024_INV2261_HDS012 ELECTRICITY, WATER IN JAN 2018/PCV/03/2018/024_INV2261_HDS012 ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 01/2018 	 93.068.727 	 -   	04/04/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/04/2018	 PCV/04/2018/024 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN FEB.18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 02/2018 	 -   	 80.861.801 	13/04/2018	 0002640 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/04/2018	 PCV/04/2018/033 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q2/2018/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 2/2018 	 -   	 440.337.000 	13/04/2018	 0002791 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/05/2018	 BPV/05/2018/023 	" PCV/04/2018/033_INV2791_HDS012 RENTAL FEE IN Q2/2018
PCV/04/2018/024_INV2640_HDS012 ELECTRICITY, WATER INN FEB 2018/PCV/04/2018/033_INV2791_HDS012 TIỀN THUÊ CỬA HÀNG QUÝ 02/2018
PCV/04/2018/024_INV2640_HDS012 ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 02/2018 "	 521.198.801 	 -   	04/05/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/05/2018	 PCV/05/2018/087 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN MAR.18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 03/2018 	 -   	 82.280.750 	29/05/2018	 0003096 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	02/07/2018	 BPV/07/2018/014 	 PCV/05/2018/087_INV3096,3113_HDS012 ELECTRICITY, WATER IN STORE IN MAR 2018/PCV/05/2018/087_INV3096,3113_HDS012 ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 03/2018 	 82.280.750 	 -   	02/07/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/09/2018	 PCV/09/2018/047 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN JUL.18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 07/2018 	 -   	 103.804.527 	13/09/2018	 0005021 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/09/2018	 BPV/09/2018/054 	 PCV/09/2018/047_INV5021,5038_HDS012 ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU IN JUL 2018/PCV/09/2018/047_INV5021,5038_HDS012 ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 07/2018 	 103.804.527 	 -   	14/09/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/09/2018	 PCV/09/2018/098 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN AUG.18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 08/2018 	 -   	 89.060.766 	30/09/2018	 0005507 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	16/10/2018	 PCV/10/2018/050 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q4/2018/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 4/2018 	 -   	 440.337.000 	16/10/2018	 0005763 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/10/2018	 BPV/10/2018/127 	 PAYMENT PCV/09/2018/098 - HDS012_ELECTRICITY,WATER AT HOANG DIEU STORE IN AUG.2018/THANH TOÁN PCV/09/2018/098 - INV:5486,5507 - HDS012_ĐIỆN,NƯỚC T08.2018 	 89.060.766 	 -   	17/10/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/10/2018	 BPV/10/2018/143 	 PAYMENT PCV/10/2018/050 - 5763 - RENTAL FEE HOANG DIEU STORE IN Q4/2018/THANH TOÁN PCV/10/2018/050 - INV:5763 - HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU Q4.2018 	 440.337.000 	 -   	19/10/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/11/2018	 PCV/11/2018/023 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN SEP.18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 09/2018 	 -   	 93.734.752 	07/11/2018	 0006049 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/11/2018	 BPV/11/2018/039 	 PAYMENT PCV/11/2018/023 - INV:6067,6049 0 HDS012_ELECTRICITY,WATER IN SEP.2018/THANH TOÁN PCV/11/2018/023 - INV:6067,6049 - HDS012_ĐIỆN ,NƯỚC T09/2018 	 93.734.752 	 -   	09/11/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/12/2018	 PCV/12/2018/049 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN OCT.18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 10/2018 	 -   	 89.284.902 	13/12/2018	 0006049 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/12/2018	 BPV/12/2018/091 	 PAYMENT PCV/12/2018/089 - INV:6553,6577/THANH TOÁN PCV/12/2018/089 - INV:6553,6577 - HDS012_ĐIỆN NƯỚC T10/2018 	 89.284.902 	 -   	14/12/2018	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/12/2018	 PCV/12/2018/125 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN NOV18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 11/2018 	 -   	 94.162.195 	31/12/2018	 0006850 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/01/2019	 BPV/01/2019/033 	 PAYMENT PCV/12/2018/125 - INV:6867,850 - HDS012_ELECTRICITY,WATER AT HOANG DIEU STORE IN NOV/2018/THANH TOÁN PCV/12/2018/125 - INV:6867,850- HDS012_ĐIỆN,NƯỚC THÁNG 11/2018 	 94.162.195 	 -   	10/01/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/01/2019	 PCV/01/2019/050 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q1/2019/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 1/2019 	 -   	 440.337.000 	17/01/2019	 0007264 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/01/2019	 PCV/01/2019/074 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN DEC18/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 12/2018 	 -   	 91.503.721 	28/01/2019	 0007291 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/01/2019	 BPV/01/2019/210 	 PAYMENT PCV/01/2019/050 - INV:7264 - HDS012_RENTAL FEE HOÀNG DIỆU STORE IN Q1.2019/THANH TOÁN PCV/01/2019/050 - INV:7264 - HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU Q1.2019 	 440.337.000 	 -   	30/01/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/01/2019	 BPV/01/2019/241 	 PAYMENT PCV/01/2019/074 - HDS12_ELECTRICITY,WATER AT HOÀNG DIỆU STORE IN DEC.2018/THANH TOÁN PCV/01/2019/074 - INV:7286,7291 - HDS012_ĐIỆN,NƯỚC THÁNG 12/2018 	 91.503.721 	 -   	31/01/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	15/03/2019	 PCV/03/2019/044 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN JAN 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 01/2019 	 -   	 88.954.873 	15/03/2019	 0007291 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	15/03/2019	 PCV/03/2019/065 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN FEB 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 02/2019 	 -   	 113.125.145 	15/03/2019	 0008382 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/03/2019	 BPV/03/2019/091 	 PAYMENT PCV/03/2019/044 - ELECTRICITY , WATER IN HOANG DIEU STORE IN JAN.2019/THANH TOÁN PCV/03/2019/044 - INV:7909,7841,7291 - HDS012_ĐIỆN,NƯỚC T01.2019 	 88.954.873 	 -   	22/03/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/03/2019	 BPV/03/2019/116 	 PAYMENT PCV/03/2019/065 - INV:8374 - HDS012_ELECTRICITY, WATER IN FEB.2019/THANH TOÁN PCV/03/2019/065 - INV:8374 - HDS012_ĐIỆN,NƯỚC THÁNG 02.2019 	 113.125.145 	 -   	27/03/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/04/2019	 PCV/04/2019/039 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q2/2019/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 2/2019 	 -   	 440.337.000 	10/04/2019	 0008585 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/04/2019	 BPV/04/2019/126 	 PAYMENT FOR PCV/04/2019/039/TT TIỀN THUÊ QUÝ 2.2019_INV 8585_PCV/04/2019/039 	 440.337.000 	 -   	19/04/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/06/2019	 BPV/06/2019/116 	 PAYMENT PCV/06/2019/31,32 - HDS012_ELECTRICITY, WATER IN MAR,APRIL/2019/THANH TOÁN PCV/06/2019/032,31 - HDS012_ĐIỆN NƯỚC THÁNG 3,4/2019. 	 207.735.717 	 -   	17/06/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/06/2019	 PCV/06/2019/031 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN MAR 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 03/2019 	 -   	 73.368.900 	17/06/2019	 0008798 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/06/2019	 PCV/06/2019/032 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN APR 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 04/2019 	 -   	 134.366.817 	17/06/2019	 0009430 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/06/2019	 PCV/06/2019/077 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN MAY 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 05/2019 	 -   	 124.829.612 	19/06/2019	 0009804 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/06/2019	 BPV/06/2019/167 	 PAYMENT PCV/06/2019/077 - INV:0009775 - HDS012_ELECTRICITY, WATER IN T5.2019/THANH TOÁN PCV/06/2019/077 - INV:0009775 - HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T5.2019 	 124.829.612 	 -   	28/06/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/07/2019	 PCV/07/2019/083 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q3/2019/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 3/2019 	 -   	 440.337.000 	17/07/2019	 0010084 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/07/2019	 PCV/07/2019/094 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN JUN 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 06/2019 	 -   	 120.624.543 	19/07/2019	 0009804 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/07/2019	 BPV/07/2019/135 	 PAYMENT PCV/07/2019/083,094 - INV:10084,9775,9804 - HDS012_RENTAL Q3.2019 - ELECTRICITY, WATER IN JUNE.2019/THANH TOÁN PCV/07/2019/083,094 - INV:10084,9775,9804 - HDS012_TIỀN THUÊ CH Q3.2019, ĐIÊN NƯỚC T6.2019 	 560.961.543 	 -   	31/07/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2019	 PCV/08/2019/076 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN JUL 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 06/2019 	 -   	 121.087.454 	22/08/2019	 0010632 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/08/2019	 BPV/08/2019/175 	 PAYMENT PCV/08/2019/176 - INV:10632,10633 - HDS012_WATER,ELECTRICITY IN JULY.2019/THANH TOÁN PCV/08/2019/176 - INV:10632,10633 - HDS012_TIỀN ĐIỆN,NƯỚC T07.2019 	 121.087.454 	 -   	29/08/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/09/2019	 PCV/09/2019/048 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN AUG 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 08/2019 	 -   	 133.313.130 	18/09/2019	 0011344 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/09/2019	 BPV/09/2019/151 	 PAYMENT PCV/09/2019/048 - INV:11315,11314 - HDS012_ELECTRICITY, WATER T8.2019/THANH TOÁN PCV/09/2019/048 - INV:11315, 11344 - HDS012_ĐIỆN, NƯỚC T08.2019 	 133.313.130 	 -   	25/09/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/10/2019	 PCV/10/2019/077 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN AUG 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 08/2019 	 -   	 112.990.024 	07/10/2019	 0011956 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/10/2019	 BPV/10/2019/099 	 PAYMENT PCV/10/2019/077, 031 -  INV:11921, 11956, 11698 - HDS012_WATER AND ELECTRIC IN SEP.2019 AND RENTAL FEE Q4.2019/THANH TOÁN PCV/10/2019/077, 31 - INV:11921,11956, 11698 - HDS012_ĐIỆN, NƯỚC T9.2019, TIỀN THUÊ CH QUÝ 4.2019 	 553.327.024 	 -   	14/10/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/10/2019	 PCV/10/2019/031 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q4/2019/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 4/2019 	 -   	 440.337.000 	14/10/2019	 0011698 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/11/2019	 PCV/11/2019/078 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN OCT 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 10/2019 	 -   	 113.086.185 	18/11/2019	 0012329 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/11/2019	 BPV/11/2019/145 	 PAYMENT PCV/11/2019/078 - INV:12356,12329 - HDS012_ELECTRICITY, WATER IN OCT.2019/THANH TOÁN PCV/11/2019/078 - INV:12356,12329 - HDS012_ĐIỆN NƯỚC THÁNG 10.2019 	 113.086.185 	 -   	26/11/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/12/2019	 PCV/12/2019/055 	 HDS012_ELECTRICITY, WATER AT HOANG DIEU STORE IN NOV 2019/HDS012_ĐIỆN, NƯỚC THÁNG 11/2019 	 -   	 93.900.005 	19/12/2019	 0012915 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/12/2019	 BPV/12/2019/131 	 PAYMENT PCV/12/2019/055 - INV:12936 - HDS012_ELECTRICITY, WATER./THANH TOÁN PCV/12/2019/055 - INV:12936 - HDS012_ĐIỆN, NƯỚC T11/2019 	 93.900.005 	 -   	25/12/2019	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/12/2019	 PCV/12/2019/147 	 HDS012_TRASH PICKUP 2019/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI 2019 	 -   	 5.600.000 	29/12/2019	 0013054 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/01/2020	 PCV/01/2020/195 	 HDS012_RENTAL FEE  HOANG DIEU STORE IN Q1/2020/HDS012_TIỀN THUÊ CH HOÀNG DIỆU QUÍ 1/2020 	 -   	 440.337.000 	31/01/2020	 0013569 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/02/2020	 PCV/02/2020/043 	 HDS012_STORES ELECTRICITY & WATER IN JAN 20/HDS012_CP ĐIỆN & NƯỚC T1/2020 	 -   	 91.568.073 	14/02/2020	 0014182 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/02/2020	 PCV/02/2020/044 	 HSD012_DELAY PAYMENT - RENTAL FOR Q1 2020/HDS012_TIỀN LÃI CHẬM TRẢ TIỀN THUÊ MẶT BẰNG QUÝ 1/2020 	 -   	 3.513.890 	14/02/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/02/2020	 PCV/02/2020/054 	 HDS012_STORES ELECTRICITY & WATER IN DEC 19/HDS012_CP ĐIỆN & NƯỚC T12/2019 	 -   	 104.599.521 	14/02/2020	 0013800 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/02/2020	 BPV/02/2020/075 	 PAYNENT PCV/02/2020/054, 44,01/195, 12/147/THANH TOÁN PCV/02/2020/054,01/195, 12/147 	 550.536.521 	 -   	17/02/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/02/2020	 BPV/02/2020/123 	 PAYMENT PCV/02/2020/043,044/THANH TOÁN PCV/02/2020/043,044 	 95.081.963 	 -   	24/02/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/03/2020	 BPV/03/2020/109 	 PAYMENT PCV/03/2020/067/THANH TOÁN PCV/03/2020/067 	 117.072.289 	 -   	19/03/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/03/2020	 PCV/03/2020/067 	 HDS012_STORE ELECTRICITY WATER IN FEB 2020/HDS012_ CP ĐIỆN NƯỚC THÁNG 02/2020 	 -   	 117.072.289 	19/03/2020	 0014665 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/04/2020	 PCV/04/2020/0059 	 HDS012_TRASH PICK UP IN Q1/2020/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q1/2020 	 -   	 2.400.000 	28/04/2020	 0000116 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/05/2020	 PCV/05/2020/0112 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 2020/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T03 2020 	 -   	 92.423.792 	01/05/2020	 0014947 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/05/2020	 BPV/05/2020/0015 	 UTIL_UTILITY FEE IN MAR/2020_INV INV 14942+14947/UTIL_TT PHÍ TIỆN ÍCH T3.2020_INV 14942+14947 	 92.423.792 	 -   	06/05/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/05/2020	 PCV/05/2020/0108 	 HDS012_RENTAL FOR QUATER 2/2020/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 2/2020 	 -   	 440.337.000 	06/05/2020	 0014821 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/05/2020	 PCV/05/2020/0113 	 HDS012_UTILITIES IN APR 2020/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T04 2020 	 -   	 98.369.927 	12/05/2020	 0000498 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/05/2020	 BPV/05/2020/0102 	 DEV_RENTAL Q2.2020+GARBAGE SERVICE Q1+ELECTRONIC WATER IN APRIL 2020_INV 14821+116+470+498/DEV_TT ĐỢTT 1 TIỀN THUÊ Q2.2020+TIỀN THU GOM RÁC Q1+ĐIỆN NƯỚC T4.2020,INV 14821+116+470+498 	 350.294.227 	 -   	19/05/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/05/2020	 PCV/05/2020/0114 	 HDS012_RENTAL REDUCTION IN APR 2020/HDS012_GIẢM TIỀN THUÊ T04 2020 	 44.033.700 	 -   	19/05/2020	 0000601 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/05/2020	 BPV/05/2020/0153 	 RENT_RENTAL FEE Q2.2020_INV:14821_DOT2/RENT_TT TIỀN THUÊ VĂN PHÒNG Q2.2020_INV 14821_DOT 2 	 146.779.000 	 -   	26/05/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	15/06/2020	 PCV/06/2020/0112 	 HDS012_UTILITIES IN MAY 2020/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T5/2020 	 -   	 83.269.661 	15/06/2020	 0000919 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/06/2020	 BPV/06/2020/0187 	 HDS012_UTILITIES IN MAY 2020/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T5/2020 	 83.269.661 	 -   	26/06/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/07/2020	 PCV/07/2020/0003 	 HDS012_TRASH PICK UP IN Q2/2020/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q2/2020 	 -   	 2.400.000 	01/07/2020	 0001150 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/07/2020	 PCV/07/2020/0105 	 HDS012_RENTAL FOR QUARTER 3/2020/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 3/2020 	 -   	 440.337.000 	09/07/2020	 0001241 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/07/2020	 PCV/07/2020/0114 	 HDS012_UTILITIES IN JUN 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T6/2020 	 -   	 96.335.136 	13/07/2020	 0001448 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/07/2020	 BPV/07/2020/0247 	 HDS012_UTILITIES IN JUN 2020 ; TRASH PICK UP IN JUN 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T06/2020; CP THU GOM RÁC THẢI QUÍ 2/2020 	 98.735.136 	 -   	28/07/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/07/2020	 BPV/07/2020/0297 	 HDS012_RENTAL FOR QUARTER 3/2020/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 3/2020 	 146.779.000 	 -   	31/07/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/08/2020	 PCV/08/2020/0111 	 HDS012_UTILITIES IN JUL 20202/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T7/2020 	 -   	 80.603.567 	13/08/2020	 0001930 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/08/2020	 BPV/08/2020/0106 	 HDS012_UTILITIES IN JUL 2020; RENTAL FOR QUARTER 3/2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T07/2020; TIỀN THUÊ QUÝ 3/2020 	 227.382.567 	 -   	20/08/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/09/2020	 PCV/09/2020/0112 	 HDS012_UTILITIES IN AUG 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T8/2020 	 -   	 96.711.521 	13/09/2020	 0002338 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/09/2020	 BPV/09/2020/0191 	" HDS012_RENTAL FOR QUARTER 3/2020 
 HDS012_UTILITIES IN AUG 2020/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 3/2020 
 HDS012_ĐIỆN NƯỚC T8/2020 "	 243.490.521 	 -   	28/09/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/10/2020	 PCV/10/2020/0012 	 HDS012_TRASH PICK UP IN Q3/2020/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q3/2020 	 -   	 2.400.000 	08/10/2020	 0002509 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/10/2020	 PCV/10/2020/01111 	 HDS012_UTILITIES IN SEP 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T9/2020 	 -   	 104.263.453 	12/10/2020	 0002874 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/10/2020	 PCV/10/2020/0112 	 HDS012_RENTAL FOR QUARTER 4/2020/HDS012_TIỀN THUÊ MẶT BẰNG QUÝ 4/2020 	 -   	 440.337.000 	12/10/2020	 0002630 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/11/2020	 PCV/11/2020/0106 	 HDS012_UTILITIES IN OCT 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T10/2020 	 -   	 89.219.249 	12/11/2020	 0003302 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/11/2020	 BPV/11/2020/0090 	" HDS012_RENTAL FOR QUARTER 4/2020 
 SGS009_UTILITIES IN SEP 2020/HDS012_TIỀN THUÊ MẶT BẰNG QUÝ 4/2020 
 SGS009_ĐIỆN NƯỚC T9/2020 "	 400.221.453 	 -   	13/11/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/11/2020	 BPV/11/2020/0272 	" HDS012_UTILITIES IN OCT 2020 
 HDS012_RENTAL FOR QUARTER 4/2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T10/2020 
 HDS012_TIỀN THUÊ MẶT BẰNG QUÝ 4/2020 "	 235.998.249 	 -   	27/11/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/11/2020	 PCV/11/2020/0055 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP_Q4/2020/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q4/2020 	 -   	 2.400.000 	27/11/2020	 0003489 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/12/2020	 BPV/12/2020/0055 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP_Q4/2020/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q4/2020 	 2.400.000 	 -   	07/12/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/12/2020	 PCV/12/2020/0114 	 HDS012_UTILITIES IN NOV 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T11/2020 	 -   	 85.471.425 	14/12/2020	 0003775 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/12/2020	 BPV/12/2020/0358 	 HDS012_UTILITIES IN NOV 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T11/2020 	 85.471.425 	 -   	30/12/2020	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/01/2021	 PCV/01/2021/0119 	 HDS012_UTILITIES IN DEC 2020/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T12/2020 	 -   	 87.436.663 	25/01/2021	 0004470 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/01/2021	 PCV/01/2021/0121 	 HDS012_RENTAL FOR Q1/2021/HDS012_TIỀN THUÊ MẶT BẰNG QUÝ 1/2021 	 -   	 440.337.000 	28/01/2021	 0004371 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/02/2021	 BPV/02/2021/0071 	" HDS012_RENTAL FOR Q1/2021 
 HDS012_UTILITIES IN DEC 2020/HDS012_TIỀN THUÊ MẶT BẰNG QUÝ 1/2021 
 HDS012_ĐIỆN NƯỚC T12/2020 "	 527.773.663 	 -   	18/02/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/02/2021	 PCV/02/2021/0113 	 HDS012_UTILITIES IN JAN 2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T01/2021 	 -   	 75.501.584 	24/02/2021	 0004878 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/03/2021	 BPV/03/2021/0063 	 HDS012_UTILITIES IN JAN 2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T01/2021 	 75.501.584 	 -   	09/03/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/03/2021	 PCV/03/2021/0054 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP_Q1/2021/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q1/2021 	 -   	 2.400.000 	24/03/2021	 0000228 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/04/2021	 PCV/04/2021/0103 	 HDS012_RENTAL FOR Q2/2021/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 2/2021 	 -   	 440.337.000 	05/04/2021	 0000479 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/04/2021	 PCV/04/2021/0116 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T03/2021 	 -   	 75.471.118 	27/04/2021	 0000792 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/04/2021	 PCV/04/2021/0117 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN APR 2021/HDS012_PHÍ THUÊ VỊ TRÍ ĐẶT BẢNG HIỆU T04/2021 	 -   	 4.400.000 	27/04/2021	 0000586 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/04/2021	 BPV/04/2021/0270 	" HDS012_SIGNAGE FEE IN APR 2021 
 HDS012_UTILITIES IN MAR 2021 
 HDS012_RENTAL FOR Q2/2021/HDS012_PHÍ THUÊ VỊ TRÍ ĐẶT BẢNG HIỆU T04/2021 
 HDS012_ĐIỆN NƯỚC T03/2021 
 HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 2/2021 "	 226.650.118 	 -   	28/04/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/05/2021	 PCV/05/2021/0111 	 HDS012_UTILITIES IN FEB 2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T02/2021 	 -   	 83.932.279 	13/05/2021	 0000287 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/05/2021	 BPV/05/2021/0094 	" HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP_Q1/2021 
 HDS012_UTILITIES IN FEB 2021/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q1/2021 
 HDS012_ĐIỆN NƯỚC T02/2021 "	 86.332.279 	 -   	14/05/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/05/2021	 PCV/05/2021/0115 	 HDS012_ELECTRICITY IN APR 2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T04/2021 	 -   	 95.927.085 	17/05/2021	 0001235 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/05/2021	 BPV/05/2021/0104 	 HDS012_RENTAL FOR Q2/2021/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 2/2021 	 146.779.000 	 -   	18/05/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/05/2021	 PCV/05/2021/0116 	 HDS012_SIGNAGE FEE 05/2021/HDS012_PHÍ THUÊ VỊ TRÍ ĐẶT BẢNG HIỆU 05/2021 	 -   	 4.400.000 	19/05/2021	 0001052 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/05/2021	 BPV/05/2021/0131 	" HDS012_ELECTRICITY IN APR 2021 
 HDS012_SIGNAGE FEE 05/2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T04/2021 
 HDS012_PHÍ THUÊ VỊ TRÍ ĐẶT BẢNG HIỆU 05/2021 "	 100.327.085 	 -   	20/05/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	02/06/2021	 PCV/06/2021/0104 	 HDS012_UTILITIES IN MAY 2021, SIGNAGE FEE 06/2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T05/2021, TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP BẢNG HIỆU T06/2021 	 -   	 95.677.243 	02/06/2021	 0001502 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/06/2021	 BPV/06/2021/0197 	" HDS012_UTILITIES IN MAY 2021, SIGNAGE FEE 06/2021 
 HDS012_RENTAL FOR Q2/2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T05/2021, TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP BẢNG HIỆU T06/2021 
 HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 2/2021 "	 242.456.243 	 -   	25/06/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/07/2021	 PCV/07/2021/0009 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP_Q2/2021/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q2/2021 	 -   	 2.400.000 	01/07/2021	 0001787 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/07/2021	 PCV/07/2021/0100 	 HDS012_RENTAL FOR JUL 2021/HDS012_TIỀN THUÊ T07/2021 	 -   	 146.779.000 	07/07/2021	 0001858 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/07/2021	 PCV/07/2021/0103 	 HDS012_UTILITES IN JUN 2021 & ADVERTING LOCATION IN JUL 2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T06/2021 VÀ THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU 	 -   	 112.548.341 	09/07/2021	 0002016 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/08/2021	 PCV/08/2021/0100 	 HDS012_RENTAL FOR 08/2021 & UTILITIES IN 07/2021/HDS012_TIỀN THUÊ T08/2021 & ĐIỆN NƯỚC T07/2021 	 -   	 215.718.779 	12/08/2021	 0002317 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/09/2021	 BPV/09/2021/0046 	" HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP_Q2/2021 
 HDS012_RENTAL FOR JUL 2021 
 HDS012_UTILITES IN JUN 2021 & ADVERTING LOCATION IN JUL 2021/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q2/2021 
 HDS012_TIỀN THUÊ T07/2021 
 HDS012_ĐIỆN NƯỚC T06/2021 VÀ THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU "	 261.727.341 	 -   	08/09/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/09/2021	 PCV/09/2021/0101 	 HDS012_RENTAL IN 09/2021 & UTILITIES IN 08/2021/HDS012_TIỀN THUÊ T9/2021 VÀ ĐIỆN NƯỚC T8/2021 	 -   	 164.387.378 	24/09/2021	 0002317 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/10/2021	 PCV/10/2021/0112 	 HDS012_RENTAL ADJUSTMENT 05-09/2021/HDS012_GIẢM GIÁ TIỀN THUÊ TỪ T5-T9/2021 	 261.459.660 	 -   	10/10/2021	 0003104 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/10/2021	 PCV/10/2021/0112 	 HDS012_RENTAL FOR 10/2021 & UTILITIES IN SEP 2021/HDS012_TIỀN THUÊ T10/2021 VÀ ĐIỆN NƯỚC T09/2021 	 -   	 155.670.424 	10/10/2021	 0003104 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/10/2021	 BPV/10/2021/0089 	" PAYMENT PCV/08/2021/0100
PCV/09/2021/0101
PCV/10/2021/0112/THANH TOÁN PCV/08/2021/0100
PCV/09/2021/0101
PCV/10/2021/0112 "	 230.479.531 	 -   	14/10/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/10/2021	 PCV/10/2021/0043 	 HDS012_SIGNAGE FEE 10/2021/HDS012_PHÍ THUÊ VỊ TRÍ ĐẶT BẢNG HIỆU 10/2021 	 -   	 4.400.000 	27/10/2021	 0003108 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/11/2021	 PCV/11/2021/0104 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN NOV 2021/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T11/2021 	 -   	 4.400.000 	05/11/2021	 0003462 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/11/2021	 PCV/11/2021/0110 	 HDS012_RENTAL FOR 11/2021 & UTILITIES IN 10/2021/HDS012_TIỀN THUÊ T11/2021 VÀ ĐIỆN NƯỚC T10/2021 	 -   	 218.413.187 	10/11/2021	 0003689 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/11/2021	 BPV/11/2021/0201 	" PAYMENT PCV/10/2021/0043 
 PCV/10/2021/0112 
 PCV/11/2021/0104 
 PCV/11/2021/0110/THANH TOÁN  PCV/10/2021/0043 
 PCV/10/2021/0112 
 PCV/11/2021/0104 
 PCV/11/2021/0110 "	 271.050.577 	 -   	26/11/2021	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/12/2021	 PCV/12/2021/0007 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP_Q4/2021/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI Q4/2021 	 -   	 2.400.000 	05/12/2021	 0003833 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/12/2021	 PCV/12/2021/0113 	 HDS012_RENTAL FOR 12/2021/HDS012_TIỀN THUÊ T12/2021 	 -   	 146.779.000 	18/12/2021	 0003882 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/12/2021	 PCV/12/2021/0114 	 HDS012_SIGNAGE FEE 12/2021/HDS012_PHÍ THUÊ VỊ TRÍ ĐẶT BẢNG HIỆU T12/2021 	 -   	 4.400.000 	18/12/2021	 0003986 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	23/12/2021	 PCV/12/2021/0115 	 HDS012_RENTAL ADJUSTMENT Q4/2021/HDS012_GIẢM 30% TIỀN THUÊ QUÝ 4 2021 	 167.328.060 	 -   	23/12/2021	 0004227 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/12/2021	 PCV/12/2021/0119 	 HDS012_UTILITIES IN 11/2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T11/2021 	 -   	 93.690.273 	25/12/2021	 0004027 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/01/2022	 PCV/01/2022/0110 	 HDS012_RENTAL FOR 01/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T01/2022 	 -   	 161.456.900 	14/01/2022	 0004519 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/01/2022	 PCV/01/2022/0112 	 HDS012_SIGNAGE FEE 01/2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T01/2022 	 -   	 4.400.000 	14/01/2022	 0004544 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/01/2022	 PCV/01/2022/0114 	 HDS012_UTILITIES IN 12/2021/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T12/2021 	 -   	 92.214.162 	18/01/2022	 0004661 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	21/01/2022	 BPV/01/2022/0409 	 PAYMENT FOR SUPPLIER/THANH TOÁN CÔNG NỢ NHÀ CC 	 338.012.275 	 -   	21/01/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	21/02/2022	 PCV/02/2022/0114 	 HDS012_RENTAL FOR 02/2022, SIGNAGE FEE 02/2022, ELECTRICITY IN 01/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T02/2022, TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BÀNG HIỆU 02/2022, TIỀN ĐIỆN 01/2022 	 -   	 278.616.202 	21/02/2022	 0004955 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/03/2022	 PCV/03/2022/0103 	 HDS012_RENTAL FOR 03/2022, UTILITIES IN 02/2022 & WATER FEE IN 01/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T03/2022, CHI PHÍ ĐIỆN NƯỚC T02/2022 VÀ CP NƯỚC T01/2022 	 -   	 246.307.199 	14/03/2022	 0005446 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	21/03/2022	 PCV/03/2022/0061 	 HDS012_SIGNAGE FEE 03/2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T03/2022 	 -   	 4.400.000 	21/03/2022	 0005656 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/03/2022	 BPV/03/2022/0279 	 HDS012_RENTAL FOR 02/2022, SIGNAGE FEE 02/2022, ELECTRICITY IN 01/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T02/2022, TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BÀNG HIỆU 02/2022, TIỀN ĐIỆN 01/2022 	 524.923.401 	 -   	29/03/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	21/04/2022	 PCV/04/2022/0063 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 2022/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T03/2022 	 -   	 99.318.630 	21/04/2022	 327 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/04/2022	 PCV/04/2022/0088 	 HDS012_RENTAL FOR 04/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T04/2022 	 -   	 161.456.900 	22/04/2022	 24 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/04/2022	 BPV/04/2022/0277 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 2022/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T03/2022 	 265.175.530 	 -   	29/04/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/05/2022	 PCV/05/2022/0064 	 HDS012_UTILITIES IN APR 2022/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T04/2022 	 -   	 105.869.660 	18/05/2022	 745 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/05/2022	 PCV/05/2022/0107 	 HDS012_RENTAL FOR 05/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T05/2022 	 -   	 161.456.900 	20/05/2022	 561 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/05/2022	 BPV/05/2022/0222 	 HDS012_UTILITIES IN APR 2022/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T04/2022 	 267.326.560 	 -   	24/05/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/06/2022	 PCV/06/2022/0004 	 HDS012_SIGNAGE FEE 05/2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T05/2022 	 -   	 4.400.000 	06/06/2022	 625 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/06/2022	 PCV/06/2022/0005 	 HDS012_RENTAL FOR 06/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T06/2022 	 -   	 161.456.900 	06/06/2022	 1033 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	15/06/2022	 PCV/06/2022/0064 	 HDS012_UTILITIES IN MAY 2022/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T05/2022 	 -   	 108.549.135 	15/06/2022	 1221 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	16/06/2022	 PCV/06/2022/0077 	 HDS012_SIGNAGE FEE 06/2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T06/2022 	 -   	 4.400.000 	16/06/2022	 1060 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	23/06/2022	 BPV/06/2022/0226 	" PAYMENT PCV/06/2022/0064
PCV/06/2022/0004
PCV/06/2022/0005
PCV/06/2022/0077/THANH TOÁN PCV/06/2022/0064
PCV/06/2022/0004
PCV/06/2022/0005
PCV/06/2022/0077 "	 278.806.035 	 -   	23/06/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/07/2022	 PCV/07/2022/0012 	 HDS012_TRASH PICK UP IN JAN 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T01/2022 	 -   	 800.000 	07/07/2022	 1324 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/07/2022	 PCV/07/2022/0013 	 HDS012_TRASH PICK UP FROM FEB 22 TO JUN 22/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI TỪ T02 - T06/2022 	 -   	 3.927.275 	07/07/2022	 1377 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/07/2022	 PCV/07/2022/0108 	 HDS012_RENTAL FOR 07/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T07/2022 	 -   	 161.456.900 	13/07/2022	 1679 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/07/2022	 BPV/07/2022/0227 	 HDS012_RENTAL FOR 07/2022/HDS012_TIỀN THUÊ T07/2022 	 166.184.175 	 -   	25/07/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/07/2022	 PCV/07/2022/0165 	 HDS012_UTILITIES IN JUN 2022/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T06/2022 	 -   	 115.150.423 	26/07/2022	 1722 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/08/2022	 PCV/08/2022/0003 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JUL 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T07/2022 	 -   	 785.455 	01/08/2022	 1912 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/08/2022	 PCV/08/2022/0031 	 HDS012_UTILITIES IN JUL 2022/HDS012_TIỀN ĐIỆN NƯỚC T07/2022 	 -   	 111.395.081 	09/08/2022	 2187 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/08/2022	 PCV/08/2022/0046 	 HDS012_RENTAL FOR AUG 2022/HDS012_TIỀN THUÊ T08/2022 	 -   	 161.456.900 	14/08/2022	 2062 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/08/2022	 BPV/08/2022/0224 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JUL 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T07/2022 	 388.787.859 	 -   	25/08/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/08/2022	 PCV/08/2022/0112 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN AUG 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T08/2022 	 -   	 785.455 	26/08/2022	 2423 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/09/2022	 PCV/09/2022/0022 	 HDS012_RENTAL IN SEP 2022/HDS012_TIỀN THUÊ T09/2022 	 -   	 161.456.900 	13/09/2022	 2559 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	16/09/2022	 BPV/09/2022/0147 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN AUG 2022, RENTAL IN SEP 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T08/2022, TIỀN THUÊ 09/2022 	 162.242.355 	 -   	16/09/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	16/09/2022	 PCV/09/2022/0047 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN SEP 2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T09/2022 	 -   	 4.400.000 	16/09/2022	 2549 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/09/2022	 PCV/09/2022/0079 	 HDS012_ULTILITIES IN AUG 2022/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T08/2022 	 -   	 119.427.008 	20/09/2022	 2630 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/09/2022	 PCV/09/2022/0111 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN SEP 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T09/2022 	 -   	 785.455 	29/09/2022	 2911 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/10/2022	 PCV/10/2022/0051 	 HDS012_RENTAL IN OCT 2022/HDS012_TIỀN THUÊ T10/2022 	 -   	 161.456.900 	18/10/2022	 3079 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/10/2022	 PCV/10/2022/0054 	 HDS012_ULTILITIES IN SEP 2022/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T09/2022 	 -   	 107.612.033 	18/10/2022	 3130 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	21/10/2022	 BPV/10/2022/0177 	 HDS012_RENTAL IN OCT , ULTILITIES IN AUG +SEP 2022, TRASH PICK UP + SIGNAGE FEE IN SEP 2022/HDS012_TIỀN THUÊ T10/2022, CP ĐIỆN NƯỚC T08+09/2022, THU GOM RÁC T09/2022, THUÊ BẢNG HIỆU T09/2022 	 393.681.396 	 -   	21/10/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/10/2022	 PCV/10/2022/0141 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN OCT 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T10/2022 	 -   	 785.455 	28/10/2022	 3456 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/11/2022	 PCV/11/2022/0108 	 HDS012_RENTAL IN NOV 2022/HDS012_TIỀN THUÊ T11/2022 	 -   	 161.456.900 	10/11/2022	 3605 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/11/2022	 PCV/11/2022/0115 	 HDS012_UTILITIES IN OCT 2022/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T10/2022 	 -   	 111.194.320 	17/11/2022	 3685 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	02/12/2022	 BPV/12/2022/0035 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN OCT 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T10/2022 	 273.436.675 	 -   	02/12/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/12/2022	 PCV/12/2022/0105 	 HDS012_RENTAL IN DEC 2022/HDS012_TIỀN THUÊ T12/2022 	 -   	 161.456.900 	05/12/2022	 4217 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/12/2022	 PCV/12/2022/0010 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN DEC 2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T12/2022 	 -   	 4.400.000 	07/12/2022	 4242 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	21/12/2022	 PCV/12/2022/0056 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN DEC 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T12/2022 	 -   	 785.455 	21/12/2022	 4469 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/12/2022	 BPV/12/2022/0440 	 HDS012_RENTAL IN DEC 2022; SIGNAGE FEE IN DEC 2022; TRASH PICK UP IN DEC 2022/HDS012_TIỀN THUÊ T12/2022; TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T12/2022; CP THU GOM RÁC THẢI T12/2022 	 166.642.355 	 -   	26/12/2022	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/12/2022	 PCV/12/2022/0095 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN DEC 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T12/2022 	 -   	 785.455 	27/12/2022	 4469 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/12/2022	 PCV/12/2022/0123 	 HDS012_UTILITIES IN NOV 2022/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T11/2022 	 -   	 120.726.056 	27/12/2022	 4326 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/12/2022	 PCV/12/2022/0205 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN NOV 2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T11/2022 	 -   	 4.400.000 	28/12/2022	 3680 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/12/2022	 PCV/12/2022/0208 	 HDS012_UTILITIES IN DEC 2022/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T12/2022 	 -   	 107.270.493 	28/12/2022	 4707 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/12/2022	 PCV/12/2022/0204 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN APR 2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T04/2022 	 -   	 4.400.000 	29/12/2022	 11 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/12/2022	 PCV/12/2022/0209 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN AUG 2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T08/2022 	 -   	 4.400.000 	30/12/2022	 2053 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/12/2022	 PCV/12/2022/0232 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JUL 2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T07/2022 	 -   	 4.400.000 	31/12/2022	 1640 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/12/2022	 PCV/12/2022/0233 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN OCT 2022/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T10/2022 	 -   	 4.400.000 	31/12/2022	 3063 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	03/01/2023	 BPV/01/2023/0004 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN DEC 2022; SIGNAGE FEE IN APR+AUG+NOV 2022, UTILITIES IN NOV DEC 2022/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T12/2022; TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T04+08+11/2022, CP ĐIỆN NƯỚC T11+12/2022 	 241.982.004 	 -   	03/01/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/01/2023	 PCV/01/2023/0100 	 HDS012_RENTAL IN JAN 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T01/2023 	 -   	 161.456.900 	05/01/2023	 10 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/01/2023	 PCV/01/2023/0070 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JAN 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T01/2023 	 -   	 4.400.000 	19/01/2023	 42 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/02/2023	 PCV/02/2023/0102 	 HDS012_RENTAL IN FEB 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T02/2023 	 -   	 161.456.900 	06/02/2023	 322 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/02/2023	 PCV/02/2023/0117 	 HDS012_UTILITIES IN JAN 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T01/2023 	 -   	 108.461.266 	12/02/2023	 535 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/02/2023	 BPV/02/2023/0179 	 HDS012_RENTAL IN JAN +FEB 2023, UTILITIES IN JAN 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T01+02/2023, CP ĐIỆN NƯỚC T01/2023 	 431.375.066 	 -   	17/02/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	23/02/2023	 PCV/02/2023/0127 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JAN + FEB 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T01+02/2023 	 -   	 1.600.000 	23/02/2023	 695 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	03/03/2023	 PCV/03/2023/0103 	 HDS012_RENTAL IN MAR 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T03/2023 	 -   	 161.456.900 	03/03/2023	 805 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/03/2023	 PCV/03/2023/0119 	 HDS012_ELECTRICITY IN FEB 2023/HDS012_CP ĐIỆN T02/2023 	 -   	 121.667.163 	09/03/2023	 935 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	11/03/2023	 PCV/03/2023/0117 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN FEB + MAR 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T02+03/2023 	 -   	 8.800.000 	11/03/2023	 348 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	15/03/2023	 PCV/03/2023/0126 	 HDS012_WATER CHARGE IN FEB 2023/HDS012_CP NƯỚC T02/2023 	 -   	 3.476.480 	15/03/2023	 965 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/03/2023	 PCV/03/2023/0174 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN MAR 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T03/2023 	 -   	 800.000 	28/03/2023	 1181 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/04/2023	 BPV/04/2023/0015 	 HDS012_TRASH PICK UP IN JAN-MAR/2023, SIGNAGE IN JUL, OCT 2022+JAN-MAR/2023, UTILITIES IN FEB 2023, RENTAL IN MAR+APR/HDS012_THU GOM RÁC T1-03/2023, THUÊ VỊ TRÍ BẢNG HIỆU T07,10/2022 + T01-03/2023; CP ĐIỆN NƯỚC T02/2023 	 401.907.796 	 -   	04/04/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/04/2023	 PCV/04/2023/0169 	 HDS012_RENTAL IN APR 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T04/2023 	 -   	 161.456.900 	04/04/2023	 1423 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/04/2023	 PCV/04/2023/0156 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 2023;HDS012_SIGNAGE FEE IN APR 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T03/2023;HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T04/2023 	 -   	 108.306.148 	10/04/2023	 1461 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/04/2023	 PCV/04/2023/0178 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN APR 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T04/2023 	 -   	 800.000 	24/04/2023	 1825 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/04/2023	 BPV/04/2023/0360 	 HDS012_RENTAL IN APR 2023;UTILITIES IN MAR 2023;HDS012_SIGNAGE FEE IN APR 2023;CP THU GOM RÁC THẢI T04/2023/HDS012_TIỀN THUÊ T04/2023;CP ĐIỆN NƯỚC T03/2023;HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T04/2023; ;_CP THU GOM RÁC THẢI T04/2023 	 179.655.795 	 -   	27/04/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/05/2023	 PCV/05/2023/0160 	 HDS012_RENTAL IN MAY 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T05/2023 	 -   	 161.456.900 	09/05/2023	 1966 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	11/05/2023	 PCV/05/2023/0171 	 HDS012_UTILITIES IN APR 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T04/2023 	 -   	 120.175.386 	11/05/2023	 2193 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/05/2023	 BPV/05/2023/0214 	 HDS012_RENTAL IN MAY 2023, UTILITIES IN APR 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T05/2023, CP ĐIỆN NƯỚC T04/2023 	 281.632.286 	 -   	24/05/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/05/2023	 PCV/05/2023/0184 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN MAY 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T05/2023 	 -   	 4.400.000 	25/05/2023	 1982 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/05/2023	 PCV/05/2023/0183 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN MAY 2023/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC_T05/2023 	 -   	 800.000 	30/05/2023	 2350 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/06/2023	 PCV/06/2023/0168 	 HDS012_RENTAL IN JUN 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T06/2023 	 -   	 161.456.900 	06/06/2023	 2533 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/06/2023	 PCV/06/2023/0167 	 HDS012_UTILITIES IN MAY 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T05/2023 	 -   	 120.090.090 	07/06/2023	 2785 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	15/06/2023	 BPV/06/2023/0174 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN MAY 2023; TRASH PICK UP IN MAY; RENTAL IN JUN, UTILITIES IN MAY 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T05/2023;THU GOM RÁC_T05/2023; TIỀN THUÊ T06/2023; CP ĐIỆN NUCỚ T05 	 177.308.537 	 -   	15/06/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/06/2023	 BPV/06/2023/0218 	 HDS012_RENTAL IN JUN 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T06/2023 	 109.438.453 	 -   	20/06/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/06/2023	 PCV/06/2023/0117 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JUN 2023/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC_T06/2023 	 -   	 800.000 	26/06/2023	 2857 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/06/2023	 PCV/06/2023/0128 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JUN 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T06/2023 	 -   	 4.400.000 	28/06/2023	 2549 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/06/2023	 PCV/06/2023/0190 	 HDS012_UTILITIES IN JUN 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T06/2023 	 -   	 115.467.037 	30/06/2023	 3033 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/07/2023	 PCV/07/2023/0161 	 HDS012_RENTAL IN JUL 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T07/2023 	 -   	 161.456.900 	10/07/2023	 3205 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/07/2023	 BPV/07/2023/0408 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JUN 2023; SIGNAGE FEE IN JUN 2023; UTILITIES IN JUN 2023; RENTAL IN JUL 2023;/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC_T06/2023; TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T06/2023; CP ĐIỆN NƯỚC T06/2023; TIỀN THUÊ T07/2023 	 282.123.937 	 -   	25/07/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/07/2023	 PCV/07/2023/0172 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JUL 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T07/2023 	 -   	 4.400.000 	25/07/2023	 3240 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/08/2023	 PCV/08/2023/0017 	 HDS012_TRASH PICK UP IN JUL 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T07/2023 	 -   	 785.455 	01/08/2023	 3568 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/08/2023	 PCV/08/2023/0158 	 HDS012_RENTAL IN AUG 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T08/2023 	 -   	 161.456.900 	04/08/2023	 3823 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/08/2023	 PCV/08/2023/0152 	 HDS012_UTILITIES IN JUL 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T07/2023 	 -   	 122.366.824 	08/08/2023	 3898 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/08/2023	 BPV/08/2023/0308 	 HDS012_RENTAL IN AUG 2023; SIGNAGE FEE IN JUL 2023; TRASH PICKUP IN JUL 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T08/2023; HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T07/2023; THU GOM RÁC T07/2023 	 166.642.355 	 -   	25/08/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/09/2023	 PCV/09/2023/0174 	 HDS012_UTILITIES IN AUG 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T08/2023 	 -   	 129.240.677 	14/09/2023	 4569 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/09/2023	 PCV/09/2023/0176 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN AUG 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T08/2023 	 -   	 4.400.000 	14/09/2023	 3870 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/09/2023	 PCV/09/2023/0179 	 HDS012_TRASH PICK UP IN SEP 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC T09/2023 	 -   	 785.455 	22/09/2023	 4759 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/09/2023	 PCV/09/2023/0180 	 HDS012_TRASH PICK UP IN AUG 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T08/2023 	 -   	 785.455 	28/09/2023	 4174 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/09/2023	 PCV/09/2023/0181 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN SEP 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T09/2023 	 -   	 4.400.000 	29/09/2023	 4462 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/10/2023	 PCV/10/2023/0173 	 HDS012_RENTAL IN SEP 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T09/2023 	 -   	 161.456.900 	04/10/2023	 4414 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/10/2023	 BPV/10/2023/0062 	 HDS012_UTILITIES IN AUG 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T08/2023 	 129.240.677 	 -   	06/10/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/10/2023	 BPV/10/2023/0066 	 HDS012_UTILITIES IN JUL 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T07/2023 	 294.194.634 	 -   	06/10/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/10/2023	 PCV/10/2023/0171 	 HDS012_RENTAL IN OCT 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T10/2023 	 -   	 161.456.900 	06/10/2023	 3823 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/10/2023	 PCV/10/2023/0176 	 HDS012_UTILITIES IN SEP 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T09/2023 	 -   	 119.904.365 	10/10/2023	 5251 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/10/2023	 PCV/10/2023/0077 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN OCT 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T10/2023 	 -   	 4.400.000 	18/10/2023	 5140 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/10/2023	 PCV/10/2023/0197 	 HDS012_TRASH PICK UP IN OCT 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC T10/2023 	 -   	 785.455 	26/10/2023	 5442 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/10/2023	 BPV/10/2023/0334 	 HDS012_RENTAL IN OCT 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T10/2023 	 285.761.265 	 -   	27/10/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/11/2023	 PCV/11/2023/0509 	 HDS012_RENTAL IN NOV 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T11/2023 	 -   	 161.456.900 	06/11/2023	 5751 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/11/2023	 PCV/11/2023/0519 	 HDS012_UTILITIES IN OCT 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T10/2023 	 -   	 111.943.937 	10/11/2023	 5855 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	23/11/2023	 PCV/11/2023/0062 	 HDS012_TRASH PICK UP IN NOV 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC T11/2023 	 -   	 785.455 	23/11/2023	 6095 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/12/2023	 BPV/12/2023/0017 	 HDS012_TRASH PICK UP IN NOV+OCT 2023; UTILITIES IN OCT 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC T11+10/2023; CP ĐIỆN NƯỚC T10/2023 	 113.514.847 	 -   	01/12/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	03/12/2023	 PCV/12/2023/0506 	 HDS012_RENTAL IN DEC 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T12/2023 	 -   	 161.456.900 	03/12/2023	 6375 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/12/2023	 BPV/12/2023/0045 	 HDS012_RENTAL IN NOV 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T11/2023 	 161.456.900 	 -   	05/12/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/12/2023	 PCV/12/2023/0021 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN NOV 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T11/2023 	 -   	 4.400.000 	06/12/2023	 5802 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/12/2023	 PCV/12/2023/0515 	 HDS012_UTILITIES IN NOV 2023/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T11/2023 	 -   	 121.483.580 	13/12/2023	 6572 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/12/2023	 PCV/12/2023/0092 	 HDS012_TRASH PICK UP IN DEC 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T12/2023 	 -   	 785.455 	18/12/2023	 6759 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/12/2023	 BPV/12/2023/0293 	 HDS012_RENTAL IN DEC 2023/HDS012_TIỀN THUÊ T12/2023 	 287.340.480 	 -   	22/12/2023	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/12/2023	 PCV/12/2023/0129 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN DEC 2023/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T12/2023 	 -   	 4.400.000 	29/12/2023	 6447 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/12/2023	 PCV/12/2023/0544 	 HDS012_UTILITIES IN DEC 23/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T12/2023 	 -   	 112.112.094 	31/12/2023	 6911 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/01/2024	 BPV/01/2024/0119 	 HDS012_TRASH PICK UP IN DEC 2023/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T12/2023 	 278.754.449 	 -   	12/01/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/01/2024	 PCV/01/2024/0037 	 HDS012_RENTAL IN JAN 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T01/2024 	 -   	 161.456.900 	12/01/2024	 33 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/02/2024	 PCV/02/2024/0014 	 HDS012_RENTAL IN FEB 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T02/2024 	 -   	 161.456.900 	06/02/2024	 407 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/02/2024	 PCV/02/2024/0022 	 HDS012_UTILITIES IN JAN 24/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T01/2024 	 -   	 109.657.500 	20/02/2024	 562 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/03/2024	 BPV/03/2024/0033 	 HDS012_RENTAL IN FEB 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T02/2024 	 271.114.400 	 -   	01/03/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/03/2024	 PCV/03/2024/0040 	 HDS012_RENTAL IN MAR 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T03/2024 	 -   	 161.456.900 	07/03/2024	 925 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/03/2024	 PCV/03/2024/0076 	 HDS012_UTILITIES IN FEB 24/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T02/2024 	 -   	 111.430.922 	12/03/2024	 1070,1100 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/03/2024	 PCV/03/2024/0090 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JAN 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T01/2024 	 -   	 4.400.000 	19/03/2024	 103 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/03/2024	 BPV/03/2024/0266 	 HDS012_RENTAL IN MAR 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T03/2024 	 161.456.900 	 -   	27/03/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	02/04/2024	 BPV/04/2024/0017 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JAN 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T01/2024 	 4.400.000 	 -   	02/04/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	02/04/2024	 BPV/04/2024/0018 	 HDS012_UTILITIES IN FEB 24/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T02/2024 	 111.430.922 	 -   	02/04/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	03/04/2024	 PCV/04/2024/0019 	 HDS012_TRASH PICK UP IN QUARTER 01/2024/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI QUÍ 01/2024 	 -   	 2.356.365 	03/04/2024	 1488 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/04/2024	 PCV/04/2024/0052 	 HDS012_RENTAL IN APR 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T04/2024 	 -   	 161.456.900 	08/04/2024	 1558 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/04/2024	 PCV/04/2024/0062 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 24/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T03/2024 	 -   	 104.376.612 	10/04/2024	 1721,1751 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/04/2024	 BPV/04/2024/0170 	 HDS012_RENTAL IN APR 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T04/2024 	 161.456.900 	 -   	12/04/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	16/04/2024	 PCV/04/2024/0124 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN APR 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T04/2024 	 -   	 785.455 	16/04/2024	 1923 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	02/05/2024	 BPV/05/2024/0020 	 HDS012_TRASH PICK UP IN QUARTER 01/2024, UTILITIES IN MAR 24/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI QUÍ 01/2024, CP ĐIỆN NƯỚC T03/2024 	 106.732.977 	 -   	02/05/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/05/2024	 PCV/05/2024/0025 	 HDS012_RENTAL IN MAY 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T05/2024 	 -   	 161.456.900 	06/05/2024	 2192 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/05/2024	 BPV/05/2024/0155 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN APR 2024, RENTAL IN MAY 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T04/2024, TIỀN THUÊ T05/2024 	 162.242.355 	 -   	10/05/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/05/2024	 PCV/05/2024/0087 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN APR 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T04/2024 	 -   	 4.400.000 	13/05/2024	 1647 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/05/2024	 PCV/05/2024/0083 	 HDS012_UTILITIES IN APR 24/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T04/2024 	 -   	 123.704.704 	14/05/2024	 2427,2437 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/05/2024	 BPV/05/2024/0305 	 HDS012_UTILITIES IN APR 24/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T04/2024 	 123.704.704 	 -   	22/05/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/05/2024	 PCV/05/2024/0131 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN MAY 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T05/2024 	 -   	 785.455 	22/05/2024	 2532 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/05/2024	 PCV/05/2024/0156 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN MAY 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T05/2024 	 -   	 4.400.000 	27/05/2024	 2211 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	11/06/2024	 BPV/06/2024/0126 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN MAY 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T05/2024 	 785.455 	 -   	11/06/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	11/06/2024	 PCV/06/2024/0044 	 HDS012_RENTAL IN JUN 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T06/2024 	 -   	 161.456.900 	11/06/2024	 2805 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	12/06/2024	 PCV/06/2024/0036 	 HDS012_UTILITIES IN MAY 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T05/2024 	 -   	 123.169.789 	12/06/2024	 3012,3038 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/06/2024	 BPV/06/2024/0174 	 HDS012_RENTAL IN JUN 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T06/2024 	 161.456.900 	 -   	14/06/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	20/06/2024	 PCV/06/2024/0086 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JUN 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T06/2024 	 -   	 785.455 	20/06/2024	 3184 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/06/2024	 BPV/06/2024/0368 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN APR 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T04/2024 	 8.800.000 	 -   	25/06/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/06/2024	 BPV/06/2024/0393 	 HDS012_UTILITIES IN MAY 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T05/2024 	 123.169.789 	 -   	26/06/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/07/2024	 BPV/07/2024/0078 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JUN 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T06/2024 	 785.455 	 -   	05/07/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/07/2024	 PCV/07/2024/0009 	 HDS012_RENTAL IN JUL 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T07/2024 	 -   	 161.456.900 	05/07/2024	 3606 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/07/2024	 PCV/07/2024/0036 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JUN 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T06/2024 	 -   	 4.400.000 	05/07/2024	 2913 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/07/2024	 PCV/07/2024/0083 	 HDS012_UTILITIES IN JUN 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T06/2024 	 -   	 126.969.258 	09/07/2024	 3891,3919 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	16/07/2024	 BPV/07/2024/0232 	 HDS012_RENTAL IN JUL 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T07/2024 	 161.456.900 	 -   	16/07/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	17/07/2024	 BPV/07/2024/0248 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JUN 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T06/2024 	 4.400.000 	 -   	17/07/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	23/07/2024	 BPV/07/2024/0338 	 HDS012_UTILITIES IN JUN 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T06/2024 	 126.969.258 	 -   	23/07/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/07/2024	 PCV/07/2024/0144 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN FEB 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T02/2024 	 -   	 4.400.000 	26/07/2024	 601 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/07/2024	 PCV/07/2024/0144 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN MAR 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T03/2024 	 -   	 4.400.000 	26/07/2024	 1039 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/07/2024	 PCV/07/2024/0144 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JUL 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T07/2024 	 -   	 4.400.000 	26/07/2024	 3730 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/08/2024	 PCV/08/2024/0044 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN JUL 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T07/2024 	 -   	 785.455 	06/08/2024	 3984 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/08/2024	 BPV/08/2024/0061 	 HDS012_RENTAL IN AUG 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T08/2024 	 161.456.900 	 -   	08/08/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/08/2024	 PCV/08/2024/0054 	 HDS012_RENTAL IN AUG 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T08/2024 	 -   	 161.456.900 	08/08/2024	 4355 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	23/08/2024	 BPV/08/2024/0309 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN FEB,MAR,JUL 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T02,03,07/2024 	 13.985.455 	 -   	23/08/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	23/08/2024	 PCV/08/2024/0119 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN AUG 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T08/2024 	 -   	 785.455 	23/08/2024	 4737 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	06/09/2024	 PCV/09/2024/0027 	 HDS012_RENTAL IN SEP 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T09/2024 	 -   	 161.456.900 	06/09/2024	 5041 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/09/2024	 BPV/09/2024/0138 	 HDS012_RENTAL IN SEP 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T09/2024 	 161.456.900 	 -   	13/09/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/09/2024	 BPV/09/2024/0159 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN AUG 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T08/2024 	 785.455 	 -   	13/09/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/09/2024	 PCV/09/2024/0135 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN SEP 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T09/2024 	 -   	 785.455 	26/09/2024	 5402 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/09/2024	 PCV/09/2024/0142 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN AUG 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T08/2024 	 -   	 4.400.000 	27/09/2024	 4420 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/09/2024	 PCV/09/2024/0142 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN SEP 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T09/2024 	 -   	 4.400.000 	27/09/2024	 5103 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/10/2024	 BPV/10/2024/0060 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN SEP 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T09/2024 	 785.455 	 -   	04/10/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/10/2024	 PCV/10/2024/0031 	 HDS012_RENTAL IN OCT 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T10/2024 	 -   	 161.456.900 	07/10/2024	 5778 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	11/10/2024	 BPV/10/2024/0137 	 HDS012_RENTAL IN OCT 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T10/2024 	 161.456.900 	 -   	11/10/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/10/2024	 PCV/10/2024/0096 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN OCT 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T10/2024 	 -   	 785.455 	22/10/2024	 6161 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/10/2024	 BPV/10/2024/0272 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN AUG,SEP 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T08,09/2024 	 8.800.000 	 -   	25/10/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/10/2024	 BPV/10/2024/0322 	 HDS012_ROUTINE_TRASH PICK UP IN OCT 2024/HDS012_ROUTINE_THU GOM RÁC THẢI T10/2024 	 785.455 	 -   	30/10/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/11/2024	 PCV/11/2024/0031 	 HDS012_RENTAL IN NOV 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T11/2024 	 -   	 161.456.900 	05/11/2024	 6505 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/11/2024	 PCV/11/2024/0012 	 HDS012_UTILITIES IN OCT 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T10/2024 	 -   	 127.848.434 	07/11/2024	 6628,6652 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	11/11/2024	 BPV/11/2024/0108 	 HDS012_RENTAL IN NOV 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T11/2024 	 161.456.900 	 -   	11/11/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/11/2024	 PCV/11/2024/0127 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN OCT 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T10/2024 	 -   	 4.400.000 	28/11/2024	 5860 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	28/11/2024	 PCV/11/2024/0127 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN NOV 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T11/2024 	 -   	 4.400.000 	28/11/2024	 6570 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	29/11/2024	 BPV/11/2024/0336 	 HDS012_UTILITIES IN OCT 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T10/2024 	 127.848.434 	 -   	29/11/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/12/2024	 PCV/12/2024/0036 	 HDS012_RENTAL IN DEC 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T12/2024 	 -   	 161.456.900 	09/12/2024	 7197 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/12/2024	 PCV/12/2024/0072 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN DEC 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T12/2024 	 -   	 4.400.000 	10/12/2024	 7214 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/12/2024	 BPV/12/2024/0186 	 HDS012_RENTAL IN DEC 2024/HDS012_TIỀN THUÊ T12/2024 	 161.456.900 	 -   	13/12/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	18/12/2024	 BPV/12/2024/0264 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN OCT,NOV 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T10,11/2024 	 8.800.000 	 -   	18/12/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/12/2024	 BPV/12/2024/0353 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN DEC 2024/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T12/2024 	 4.400.000 	 -   	24/12/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/12/2024	 PCV/12/2024/0160 	 HDS012_TRASH PICK UP IN NOV 2024/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T11/2024 	 -   	 785.455 	27/12/2024	 6976 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/12/2024	 PCV/12/2024/0160 	 HDS012_TRASH PICK UP IN DEC 2024/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T12/2024 	 -   	 785.455 	27/12/2024	 7682 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/12/2024	 BPV/12/2024/0458 	 HDS012_TRASH PICK UP IN NOV + DEC 2024/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T11+12/2024 	 1.570.910 	 -   	31/12/2024	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/12/2024	 PCV/12/2024/0531 	 HDS012_UTILITIES IN DEC 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T12/2024 	 -   	 130.716.099 	31/12/2024	 7917,7940 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/01/2025	 BPV/01/2025/0078 	 HDS012_UTILITIES IN DEC 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T12/2024 	 130.716.099 	 -   	07/01/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/01/2025	 PCV/01/2025/0037 	 HDS012_RENTAL IN JAN 2025/HDS012_TIỀN THUÊ T01/2025 	 -   	 161.456.900 	08/01/2025	 197 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/01/2025	 BPV/01/2025/0162 	 HDS012_RENTAL IN JAN 2025/HDS012_TIỀN THUÊ T01/2025 	 161.456.900 	 -   	13/01/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/02/2025	 PCV/02/2025/0026 	 HDS012_UTILITIES IN JAN 2025/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T01/2025 	 -   	 119.624.987 	05/02/2025	 440,464 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/02/2025	 PCV/02/2025/0043 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN JAN 2025/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T01/2025 	 -   	 4.400.000 	05/02/2025	 107 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	07/02/2025	 PCV/02/2025/0034 	 HDS012_RENTAL IN FEB 2025/HDS012_TIỀN THUÊ T02/2025 	 -   	 169.529.745 	07/02/2025	 573 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	14/02/2025	 BPV/02/2025/0182 	 HDS012_RENTAL IN FEB 2025/HDS012_TIỀN THUÊ T02/2025 	 169.529.745 	 -   	14/02/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/02/2025	 BPV/02/2025/0221 	 HDS012_UTILITIES IN JAN 2025; HDS012_SIGNAGE FEE IN JAN 2025/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T01/2025; HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T01/2025 	 124.024.987 	 -   	19/02/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	24/02/2025	 PCV/02/2025/0121 	 HDS012_TRASH PICK UP IN JAN + FEB 2025/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T01+02/2025 	 -   	 1.570.910 	24/02/2025	 915 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/02/2025	 BPV/02/2025/0319 	 HDS012_TRASH PICK UP IN JAN + FEB 2025/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T01+02/2025 	 1.570.910 	 -   	27/02/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	03/03/2025	 PCV/03/2025/0035 	 HDS012_UTILITIES IN FEB 2025/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T02/2025 	 -   	 133.899.586 	03/03/2025	 1051,1071 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	05/03/2025	 PCV/03/2025/0047 	 HDS012_RENTAL IN MAR 2025/HDS012_TIỀN THUÊ T03/2025 	 -   	 169.529.745 	05/03/2025	 1178 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/03/2025	 BPV/03/2025/0147 	 HDS012_RENTAL IN MAR 2025/HDS012_TIỀN THUÊ T03/2025 	 169.529.745 	 -   	13/03/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	19/03/2025	 PCV/03/2025/0089 	 HDS012_TRASH PICK UP IN MAR 2025/HDS012_CP THU GOM RÁC THẢI T03/2025 	 -   	 785.455 	19/03/2025	 1463 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	25/03/2025	 BPV/03/2025/0261 	 HDS012_UTILITIES IN FEB 2025/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T02/2025 	 133.899.586 	 -   	25/03/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	01/04/2025	 PCV/04/2025/0002 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 2025/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T03/2025 	 -   	 125.247.177 	01/04/2025	 1701,1719 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	04/04/2025	 BPV/04/2025/0046 	 HDS012_UTILITIES IN MAR 2025/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T03/2025 	 125.247.177 	 -   	04/04/2025	
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/04/2025	 PCV/04/2025/0070 	 HDS012_RENTAL IN APR 2025/HDS012_TIỀN THUÊ T04/2025 	 -   	 169.529.745 	08/04/2025	 1932 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/04/2025	 PCV/04/2025/0077 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN FEB 2025/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T02/2025 	 -   	 4.400.000 	08/04/2025	 652 
331.1.0001	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	08/04/2025	 PCV/04/2025/0077 	 HDS012_SIGNAGE FEE IN MAR 2025/HDS012_TIỀN THUÊ VỊ TRÍ LẮP ĐẶT BẢNG HIỆU T03/2025 	 -   	 4.400.000 	08/04/2025	 1240 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	03/10/2016	 BPV/10/2016/008 	 THE 1ST DEPOSIT BASE ON CONTRACT 36/2016/HĐ(30/09/2016)  HOANG DIEU STORE/ĐẶT CỌC HD SỐ 36/2016/HĐ(30/09/2016) MCD HOÀNG DIỆU 	 146.779.000 	 -   	03/10/2016	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/10/2016	 BPV/10/2016/083 	 THE 1ST PAYMENT FOR PACKAGE FITTING OUT AND INTERIOR EXTERIOR WORKS/ĐỢT 1 THI CÔNG CỬA HÀNG MCD HOÀNG DIỆU 	 1.000.000.000 	 -   	27/10/2016	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	03/11/2016	 PCV/11/2016/080 	 THE FIST PAYMENT FOR INTERIOR - EXTERIOR AND REFRIGERATION SYSTEMS/TT ĐỢT 1 THI CÔNG TRANG TRÍ NỘI - NGOẠI THẤT VÀ HỆ THỐNG CƠ ĐIỆN LẠNH 	 -   	 1.000.000.000 	03/11/2016	 0000031 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/11/2016	 GLV/11/2016/009 	 THE 1ST DEPOSIT BASE ON CONTRACT 36/2016/HĐ(30/09/2016)  HOANG DIEU STORE/ĐẶT CỌC HD SỐ 36/2016/HĐ(30/09/2016) MCD HOÀNG DIỆU(ĐỢT 1 ) 	 -   	 146.779.000 	30/11/2016	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/03/2017	 BPV/03/2017/029 	 HDS_ADVANCE PAYMENT ELECTRICITY T01/2017/HDS_TRẢ TRƯỚC TIỀN ĐIỆN T01/2017 	 94.037.550 	 -   	10/03/2017	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/03/2017	 BPV/03/2017/029 	 HDS_ADVANCE PAYMENT ELECTRICITY T12/2016/HDS_TRẢ TRƯỚC TIỀN ĐIỆN T12/2016 	 58.569.654 	 -   	10/03/2017	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/03/2017	 BPV/03/2017/029 	 HDS_ADVANCE PAYMENT ELECTRICITY T11/2016/HDS_TRẢ TRƯỚC TIỀN ĐIỆN T11/2016 	 71.780.280 	 -   	10/03/2017	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/03/2017	 BPV/03/2017/029 	 HDS_ADVANCE PAYMENT WATER SUPPLY T01/2017/HDS_TRẢ TRƯỚC TIỀN NƯỚC T01/2017 	 2.250.000 	 -   	10/03/2017	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	10/03/2017	 BPV/03/2017/029 	 HDS_ADVANCE PAYMENT WATER SUPPLY T12/2016/HDS_TRẢ TRƯỚC TIỀN NƯỚC T12/2016 	 1.649.000 	 -   	10/03/2017	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/05/2017	 PCV/05/2017/203 	" HD012_UTILITIES IN JAN 17  AT HD/HDS012_ĐIỆN T01 2016 
HD "	 -   	 94.037.550 	30/05/2017	 0015106 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/05/2017	 PCV/05/2017/204 	" HD012_WATER IN JAN 17  AT HD/HD012_NƯỚC T01 2016 
HD "	 -   	 2.250.000 	30/05/2017	 0015096 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/05/2017	 PCV/05/2017/205 	" HDS012_WATER IN DEC 2016 AT HD/HDS012_NƯỚC T12 2016 
HD "	 -   	 1.649.000 	30/05/2017	 0014925 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	30/05/2017	 PCV/05/2017/206 	" HDS012_UTILITIES IN DEC 2016 AT HD/HDS012_ĐIỆN T12 2016 
HD "	 -   	 130.349.934 	30/05/2017	 0014827 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2018	 BPV/08/2018/117 	 HDS012_WATER FEE IN APR 2018/HDS012_TIỀN NƯỚC THÁNG 04/2018 	 1.478.000 	 -   	22/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2018	 BPV/08/2018/117 	 HDS012_ELECTRICITY FEE IN APR 2018/HDS012_TIỀN ĐIỆN THÁNG 04/2018 	 101.114.736 	 -   	22/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2018	 BPV/08/2018/117 	 HDS012_ELECTRICITY FEE IN MAY 2018/HDS012_TIỀN ĐIỆN THÁNG 05/2018 	 86.116.381 	 -   	22/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2018	 BPV/08/2018/117 	 HDS012_WATER FEE IN MAY 2018/HDS012_TIỀN NƯỚC THÁNG 05/2018 	 1.429.000 	 -   	22/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2018	 BPV/08/2018/117 	 HDS012_WATER FEE IN JUN 2018/HDS012_TIỀN NƯỚC THÁNG 06/2018 	 1.593.000 	 -   	22/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2018	 BPV/08/2018/117 	 HDS012_ELECTRICITY FEE IN JUN 2018/HDS012_TIỀN ĐIỆN THÁNG 06/2018 	 90.517.975 	 -   	22/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	22/08/2018	 BPV/08/2018/117 	 HDS012_RENTAL FEE IN Q3/2018/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 03/2018 	 440.337.000 	 -   	22/08/2018	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/08/2018	 PDV/08/2018/036 	 HDS012_WATER FEE IN APR 2018/HDS012_TIỀN NƯỚC THÁNG 04/2018 	 -   	 1.478.000 	31/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/08/2018	 PDV/08/2018/036 	 HDS012_ELECTRICITY FEE IN APR 2018/HDS012_TIỀN ĐIỆN THÁNG 04/2018 	 -   	 101.114.736 	31/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/08/2018	 PDV/08/2018/036 	 HDS012_ELECTRICITY FEE IN MAY 2018/HDS012_TIỀN ĐIỆN THÁNG 05/2018 	 -   	 86.116.381 	31/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/08/2018	 PDV/08/2018/036 	 HDS012_WATER FEE IN MAY 2018/HDS012_TIỀN NƯỚC THÁNG 05/2018 	 -   	 1.429.000 	31/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/08/2018	 PDV/08/2018/036 	 HDS012_WATER FEE IN JUN 2018/HDS012_TIỀN NƯỚC THÁNG 06/2018 	 -   	 1.593.000 	31/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/08/2018	 PDV/08/2018/036 	 HDS012_ELECTRICITY FEE IN JUN 2018/HDS012_TIỀN ĐIỆN THÁNG 06/2018 	 -   	 90.517.975 	31/08/2018	  
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/08/2018	 PDV/08/2018/036 	 HDS012_RENTAL FEE IN Q3/2018/HDS012_TIỀN THUÊ QUÝ 03/2018 	 -   	 440.337.000 	31/08/2018	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	13/08/2024	 BPV/08/2024/0138 	 HDS012_UTILITIES FEE IN JUL 2024/HDS012_TIỀN ĐIỆN MÁY LẠNH + CHIẾU SÁNG T07.2024, TIỀN NƯỚC T07.2024 	 122.241.674 	 -   	13/08/2024	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/09/2024	 BPV/09/2024/0057 	 HDS012_UTILITIES FEE IN AUG 2024/HDS012_TIỀN ĐIỆN MÁY LẠNH + CHIẾU SÁNG T08.2024, TIỀN NƯỚC T08.2024 	 128.542.186 	 -   	09/09/2024	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/09/2024	 PDV/09/2024/0010 	 HDS012_UTILITIES IN AUG 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T08/2024 	 -   	 128.542.186 	26/09/2024	 5165,5190 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	26/09/2024	 PDV/09/2024/0011 	 HDS012_UTILITIES IN JUL 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T07/2024 	 -   	 122.241.674 	26/09/2024	 4481,4505 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	09/10/2024	 BPV/10/2024/0114 	 HDS012_UTILITIES FEE IN SEP 2024/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T09.2024 	 117.107.981 	 -   	09/10/2024	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	31/10/2024	 PDV/10/2024/0033 	 HDS012_UTILITIES IN SEP 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T09/2024 	 -   	 117.107.981 	31/10/2024	 5973,5959 
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	11/12/2024	 BPV/12/2024/0157 	 HDS012_UTILITIES FEE IN NOV 2024/HDS012_ĐIỆN NƯỚC T11.2024 	 125.430.530 	 -   	11/12/2024	
331.1.0002	 LV00378 	CÔNG TY TNHH MTV DỊCH VỤ CÔNG ÍCH QUẬN 4	27/12/2024	 PDV/12/2024/0027 	 HDS012_UTILITIES IN NOV 2024/HDS012_CP ĐIỆN NƯỚC T11/2024 	 -   	 125.430.530 	27/12/2024	 7449,7473 

